=============简介=============

意外重生为了游戏《心动heart~恋宫廷》中的恶役千金！
本该迎来悲惨命运的她却意外地发生了改变。

严厉的大姐姐梅格：
大小姐的脸肉嘟嘟的真可爱~好想捏一下哈啊~不行！我在想什么？！（懊恼）

傲娇的妹妹艾莉婕：
我、我才没在看你，哼~（撇头）
（呜呜~快理理我呀~）

还有惹人怜爱的侍女玛莉娅：
大、大小姐~嘴唇不行呀～（害羞）

以及呆萌任性的主人公爱蜜莉雅！
嗯？最近感觉怎么总是有人看着我呢？（疑惑）

（重振恶役千金流雄风，吾辈义不容辞！）
（小小说一声：姑且也算退婚流，本书慢热。）

==========================

作者：月露凝华
NOVELID: 619191
普通标签: 

系统标签: 重生、治愈、搞笑、女性主角、

=============正文=============


第零章
爱蜜莉雅 长长的银白发 头上总是戴着两朵小白花的花饰
艾莉婕   浅金色双马尾  戴着黑色的发圈，后面换成纯白色，不知道为什么。
梅格 栗色头发，有傲然的凶器，严厉但温柔的女仆大姐姐
玛莉娅 
奥琳碧
威廉
利克
第一章 恶役千金
风景或人物的名画挂在墙上，其中蕴含的情感和意境为这座装潢豪华，以白色与金色打造的奢华礼堂增添了几分典雅。
可与这氛围不同，一位男子忍无可忍、气势汹汹地指着下面一位女子，脸色发黑似乎忍受了她很久一般。
【爱蜜莉雅·哈特菲尔德！我要剥夺你的爵位！废除跟你的婚约！】
人群中脱颖而出的耀眼金发，就像是夏天蓝色一般的青色瞳孔，优秀地让周围的男性都黯然失色的就是米尔尤王国的第二王子威廉·菲德里斯，正大声呵斥着这位公爵千金。
【为什么！王子大人！我明明对你尽心尽力地辅佐你，思慕着你，为什么要这样对我？！】
台下的公爵千金爱蜜莉雅痛苦地捂着自己的胸口，一脸悲痛地望着殿下，泫然欲泣，眼角像洞口的泉水一样涌了出来。
她那精心编整的白色长发如水流一样垂在背后，完美淑丽的面容搭配上修长的身材，可以说是完美的天使下凡，美中不足的是，或者是与这份淑丽不搭调的是她那略锐利的吊角眼，散发着不怒自威的气场，如果是天使的话，那应该是炽天使吧。
【还用说吗？你犯下的罪行累累，故意往蓓蕾儿身上泼水，唆使跟班欺凌，慢慢愈演愈烈，你那膨胀的嫉妒之心最后连下毒、刺杀的事情都干了！现在我也已经包庇不了你了！你太让我失望了！】
威廉气愤地甩了甩手，将脸嫌弃地甩到一边，似乎对她的眼泪并不感到同情，一切都是咎由自取。
【都是那个狐狸精一直在勾引你！我只是处于担心威廉被迷惑了，才做出这些事！】
【也就是说你承认了你的罪行是吗？】
【我......】
爱蜜莉雅一时语塞，毕竟威廉说的事情都是真的，而且证据都已经被摆在了一旁，散落的文书，刺杀的委任状，下毒的证人，一应俱全。
【威廉大人，这说不定有什么误会！】
平民出身的蓓蕾儿，因为有着治愈的魔力，被尊为圣女破例进入了王立魔法学院，此刻也焦急地劝告着王子，毕竟对于善良的她来说，她不希望这位公爵千金堕入破败的结局，即使是曾经陷害自己的人。
【够了！蓓蕾儿！已经不用为她辩解了，她的罪行已成，已经晚了。】
对于蓓蕾儿的力争，威廉摇了摇头，毕竟事情发展成这个地步，一切木已成舟.......但毕竟公爵千金是他多年的玩伴，出于仅剩的私心......
【爱蜜莉雅，再给你最后一次机会，如果你想蓓蕾儿道歉并请求原谅，我可以把你发配到修道院，免于处刑，在那里给你平静的一生，怎么样？】
【殿下......】
对于威廉的发言，蓓蕾儿感到有些不自在，毕竟让位高权重的人对自己道歉，可能会触碰到一些人的脸面，但又不好说些什么，毕竟这已经是他最后的让步了。
【爱蜜莉雅小姐！我绝无抢夺之意，我发誓我再也不会靠近王子大人，我们就此达成......】
【闭嘴！一个平民之流有什么资格向我说三道四！让我屈服于平民！这不可能，赌上哈特菲尔德的家名，宁死也不会道歉！】
王子叹了口气，大概是对此情况已经多到麻木了。
【怎么这样~】
焦急的蓓蕾儿，倔强的公爵千金，此刻就如同光与暗的两条分割线，就此走向不同的人生。
【多谢殿下有意成全，但在最后还是想说最后一句话，殿下我是真心爱慕你的.....】
转身随影，谁也没看见恶役千金她那绽放的泪水如同春天的樱花随风散开，落在大地上，化作一滴滴小雨，划出一道浅浅的伤疤。
【再见了.....】
恶役千金就此退场！

第二章 重获新生
价值不菲且光亮适中的玻璃吊灯挂在天花板上，各种名贵的家居陈列在这间卧室里，但有些好笑的是有着各种可爱玩具（比如小熊，兔子等）堆满了在这上面，小小的白色书桌，挂着粉红色的相片，相片里一位贵妇人抱着小女孩，都在灿烂地笑着。
房间的主人是一位稚气未脱可爱的女孩子，大约5岁，有着肉嘟嘟的脸庞，漂亮的小脸让人看了忍不住捏一把，可却躺在了床上昏迷中。
【唔.....】
手指微微动了动，嘴唇发出努努的声音，一切征兆预示着她在苏醒。
（这里是哪里呢？
我记得自己好像堕入了无尽的黑暗之中，然后一束光亮宛如栈桥闪烁着。
就此爬起，慢慢地走向那道光。
我伸出手，光芒也越来越强。
被光芒吞噬，化作了虚无。）
她缓缓地睁开了自己的双眼，可没有任何东西，眼前只有一片黑暗，或者是虚无，什么颜色都不存在的虚无世界。
【我好像已经死了吧？好像？还能动的样子。】
轻轻抬起自己的手，想看看自己是否还具有身体。
【我应该是.....睁开了眼睛吧？为什么看不见呢？眼前只有一片黑暗，不对，用黑暗来形容有些不对，应该说......什么都不存在吧？】
砰！
一声巨大的声响传来，是侍女端来给她擦身子的水盆砸向了地面，白花花的水溅地到处都是，可她已经无法管这么多了。
【大小姐！你醒了！你终于醒了！太好了！我还以为大小姐再也醒不来了！呜呜呜呜~】
侍女猛地扑向了她的窗边，握起她的手，双手都交握在她那娇小的手上，紧张地看着这位大小姐。
【大小姐？我不是大小姐，我的名字叫冷暮，大姐姐，这里是哪里？】
冷暮有些疑惑，想知道周围发生了什么，可自己的眼前看不见，什么都没有，唯一有的就是手上传来的体温.....
【诶？大小姐，你不记得了吗？我是梅格啊！我是大小姐的侍女，从您小时候就一直照顾你了。】
侍女梅格焦急地看着这位千金，她大约二十多岁，有着成熟的身材和让人无法忽视的有分量的巨乳，端正成熟的面容让人感觉就像邻家具有包容力的大姐姐一般。
【诶？梅格？我.....不知道......但是.....这份感觉，很像姐姐，你大概不是坏人吧？】
【姐姐？难、难道？（大小姐精神错乱了？！）】
梅格吃惊地捂着自己的嘴，看着疑惑的大小姐。
【您忘了吗？您是哈特菲尔德公爵家的千金，艾蜜莉雅·哈特菲尔德，想起来了吗？】
【哈特菲尔德？爱蜜莉雅？好像？有点印象？】
思绪在冷暮的记忆中搜索中，左手捂着头，冥思苦想着，忽然脑袋上的灯一亮，想到了什么。
【我想起来了，这是姐姐的女性向galgame里的人物。】
【女、女性向？galgame？对不起，我学识浅薄，不明白大小姐说的。】
爱蜜莉雅·哈特菲尔德是女性向galgame《心动heart~恋宫廷》中的恶役千金，自幼丧母，缺乏母爱，在单亲的环境中长大，在与第二王子定下婚约的那天，被王子的笑容和话语拯救，从王子身上寻找缺失的关爱，渐渐地变得疯狂和病娇，最后陷害女主角蓓蕾儿，走向了死亡的道路。
大概就是这样吧？冷暮有点摸不着头脑，CPU有些过载，结果刚刚得到的信息，他问了句，想印证自己的结论。
【我现在是爱蜜莉雅？】
【额，大小姐毫无疑问是爱蜜莉雅千金。】
【这样啊，老实说，不知道该感到幸运，还是惊讶，又或者是感伤，不知道该说些什么了。】
一时间，莉雅露出了苦笑，梅格看着她的笑容，感到十分心痛，不自觉的手上的力度强了几分。
【大小姐身体还在康复中，先静养吧，我先去叫女仆准备粥点。】
【等等......】
梅格想转身离开，可莉雅的手却拽着不放，可怜巴巴地看着她，那可爱又带点委屈和撒娇的神情，一下子就击中了她的心房，胸口处的热血都躁动了起来，怦怦直跳。
（那个一直沉默关闭自己内心的大小姐居然对我撒娇了！不对！这也太可爱了吧！这还是我第一次见，我要顶不住了啊，好想用手殿起她的臀部抱着她，在她的脸颊上亲一口！）
【太、太犯规了.......大小姐，这样不符合礼数啊......】
【呜呜，不行吗，梅格姐姐？果然......给你添麻烦了吗？】
泪眼汪汪的大眼睛里散发出来的宝蓝色光线，比澄澈的天空还有空灵一万倍，重击着她的心房，由于失明，这份眼光更加纯粹，更加天真，更加无邪，更加地摄人心魄......而且.....
【居、居然叫我姐姐什么的，即使你这么说......】
可长年下来的礼数和作为女仆长的尊严让她还作着抵抗，毕竟这场面要是被别人看见了，说不定会被人说闲话，因为梅格在这座宅邸里是以pockerface（冷漠脸）来树立威严的。
【姐姐，好黑......我怕.......】
【真、真是拿小姐您没办法呢，只....只能这一次喔~】
她张开双臂，就像捧着Q弹的果冻一样生怕摔到地上，小心翼翼地温柔抱住莉雅肩膀，轻轻地搂在怀里，让可爱的小脑袋贴近自己的胸口，脸颊贴近她那美丽的银发，双手也包握住莉雅的小手，轻轻地嗅了嗅。
（fufu，这就是小孩子的味道吗？气味好香啊~不、不对！我绝对不是萝莉控，我只是关心着大小姐的身体而已，对！就是这样！）
【梅格姐姐，为什么我看不见呢？】
这只是莉雅单纯的疑问，毕竟在前世，他是可以看见的。
可这句无心之语让梅格不安了起来。
【诶？这.....】
（怎么办？大小姐是先天性的盲人，一出生就没有视力，我该怎么回答啊！不行！这不是又让大小姐不安了吗？）
【我想，这一定是上天送你的礼物。】
【礼物？】
【对喔，一定是上天不想让你看到这个世界的丑恶，所以带走了你的视力，这样就不会那么悲伤了。】
【喔~原来是这样，我知道了，梅格姐姐。】
天真无邪的笑容就像遇到了太阳的向日葵一样绽放开来，微眯的眼角里装着的是信任的光芒，让梅格的心里一痛，想起了过世的夫人，以及，即将到来的风暴。
（我绝对会保护好大小姐的！）
梅格紧闭双眼，肩膀上的力气不由得多了几分

第三章 过去的想法
【滴答，滴答。】
时钟的声音无情地走着，根本不等赶不上的人，在以为追上的时候，就已经完全晚了。
一张病床上，躺着一位全身插着管子的病人，还是不成熟的少年模样，病痛将他侵蚀地骨瘦如柴，面色苍白，戴着呼吸面罩竭尽全力地呼吸着，可胸膛的起伏却十分地微弱。
他喃喃张嘴，仿佛想要说些什么，但什么也说不出，旁边站着的是他的父母，哭成泪人德相互搀扶着，她的姐姐也趴在他的床边，将脸埋在病床里，啜泣地连气息也续不上来。
空气中静的只有点滴碰撞液面的声音缓缓作响，随着慢慢闭上的双眼，他的灵魂浮在了空中，以一副奇异的视角看着自己的亲人在一旁为自己哭泣。
【别哭啊，大家，这样不是让我更难过了吗？】
似乎是耗尽了灵魂的所有能量，他渐渐下坠......
【好冷啊...身体好重.....想要睡了.....】
睁开双眼后，他来到了新的世界，身体可以动了，转生成了游戏里的恶役千金大小姐。
【有了可以自由的身体，但是却转生到了游戏的世界，我是该笑呢？还是该哭呢？爸爸、妈妈、姐姐，都不在这里，稍微有点害怕啊。】
他心里的不安转换成了对梅格的依赖，对她撒娇了起来，更多的是.....因为她身上有跟姐姐相似的味道吧......
【梅格姐姐，为什么我看不见呢？】
得到了可以活动的身体，这是前世都不敢想的事情，因为病痛的折磨，就连呼吸都感觉难受，但是，我却失去了双眼吗？这就是代价吗？不过我还是很感谢，尽管感谢，但还是不自觉地问向了梅格姐。
【这一定是上天给你送的礼物？】
【礼物？】
竟然还可以这么想吗？他感到了一丝惊奇。
【带走了你的视力，就不会那么悲伤了。】
原来是这样，如果我看不见，就不会看见爸爸、妈妈、姐姐那痛苦的表情，那自责的神态，就会少一些痛苦吧，这样能更自在一些，我一定会好好用上这份礼物的，在这个世界重生，自由活动的身体，让爸爸、妈妈、姐姐都不用担心我。
——————————
吱吱，叽叽。
小鸟们在窗台上啄着石子跳来跳去，和缓的阳光让它们感到温暖，梳理着自己的羽毛，就像爱打扮的少女一般，随着窗台打开的响动，鸟儿一哄而散。
【大小姐，起床了。】
【唔唔....我知道了...】
莉雅揉了揉自己的眼睛，虽然看不见，但经过几天在梅格的陪伴下，已经适应了不少，刚开始还有些害怕，但现在已经能在这座宅邸里自由行动了。
【大小姐好像很累的样子？】
梅格担心地抚摸着她的额头，再摸着自己的额头，怕她又发烧了。
【这样很难测量体温吧，应该这样。】
她轻轻环抱梅格的脖颈，拉了过来，用自己的额头贴住了对方的额头，彼此的脸庞十分地接近，连对方轻轻的呼吸都能清楚的触碰到。
【大、大小姐！这...这样太不知羞耻了！】
连忙拉开莉雅的手，往后退了几步，保持着不远不近的距离。
【大小姐已经不小了，应该知道廉耻这两个字怎么写。】
虽然这么说，梅格的脸上依然冒着热腾腾的蒸汽。
【有什么关系嘛，我和姐姐也总是这样的说。】
【姐？姐姐？偶尔大小姐也会说一些奇怪的话呢？】
【咳咳，这不重要，话说你也应该改口叫我莉雅了吧，梅格姐姐~】
【噗~】
梅格一口老血吐了出来，膝盖微微颤抖着，骄傲地不肯低头。
【不、不是说，不准说这个词吗？况、况且，只呼大小姐名字什么的.....】
【这里又没有别人，没什么所谓吧。】
莉雅熟练地掀开被子，白皙的小脚丫子啪嗒啪嗒地奔向梅格，张开双臂扑了上去。
【抓到你啦，梅格姐姐~不喊我的名字的话，我不会放手的~】
【噗！】
这次吐血更加剧烈，毕竟不止言语攻击，还加上了肢体接触，还是小孩的大小姐那微热的体温就像小火球一样温暖着她的全身，独属于幼儿的芳香传来，加上不断摩擦的脸庞！
【莉雅！莉雅！够了！够了！快点下来，要不然......】
双膝下跪，臣服在萝莉的温柔乡中，那股热意涌上了鼻梁，不出意外，因为太过可爱而被暴击洒落的鲜血沾满了一地（在梅格脑海中）。
【不要嘛.....再多抱一会儿~】
【每天早上都要来一边吗？！！我的身体已经被掏空了啊！】
梅格晕倒在地，血槽已空。
————————————
【真是的，大小姐要注意一下自己的言行啊？这样会造成事故的。】
【嗯？为什么？不就是铺藤地包了以霞吗？】
【吃饭的时候不要说话啊，真是的，明明以前那么乖得。】
梅格急忙地拿出手帕擦着莉雅的嘴唇，抹掉上面的碎屑。
咕~
莉雅咽下了嘴里的面包，抬头不明白地问着她。
【为什么？不就是抱了一下吗？】
【那当然是因为大小姐很....】
（等等！大小姐看不见......所以没有自己很可爱的自觉吗！就算这样解释也没用的吧！）
【很？很什么？】
【那当然是因为这样很会给人造成麻烦。】
【嗯？是这样吗？】
脑袋上冒出了一个大大的问号，莉雅右手食指撑着自己下巴，疑惑地想着，但想了不到一会，又啃去自己面包。
（真是的，就连疑惑的表情都这么可爱，吃东西的样子也很可爱，大大鼓起的腮边就像小仓鼠一样，大小姐突然变得这么天然了吗！还是说生病后level提高了！）
梅格如是想着，又看向了自己的手帕，上面是莉雅嚼面包的碎屑........
（不对！不对！我肯定不是萝莉控！我肯定不会受到**吃剩面包屑的诱惑！）
【梅格姐？】
【诶？！啊！我绝对没有对大小姐吃剩的面包屑动邪念，我可是优秀的女仆长！绝对不是的！】
【梅格姐姐？你在说什么呀？我只是想说我吃完了~】
【诶，这、这样的吗？】
醒悟过来的梅格，老脸一红，低头双手捂着脸。
（对啊！大小姐根本看不见，我干嘛这么慌张啊！我这个笨蛋！）
【咳咳，我等下会叫女仆来收拾，所以我们今天要干什么呢？要我给您读绘本吗？】
【诶？不用，今天我想静一静，仔细想一想。】
（糟糕了！莫非是发现我刚才想吃手帕上的碎面包屑，所以对我幻灭了吗！完蛋了，我多年来经营的形象要崩塌了。）
【所以我先回房间了，对了，我可以自己回去了，就不麻烦梅格姐了，毕竟梅格姐也说过我要自立啊。】
（毕竟梅格姐也说过我要自立啊~）
（梅格姐也说过我要自立啊~）
（说过我要自立啊~）
（自立啊~）
余音绕梁，房顶掉下来的梁木重重地砸向了梅格的脑袋，还是四连击，啪啪啪啪！
【那....那还真是....太好了......】
随着莉雅离开大厅，最后一丝发丝消失在视野里，梅格重重地跪倒在了地面，双手撑着自己的身体，嘴里念念有词，似乎在蓄着力。
【我这个笨蛋！！！！为什么我会说出那句话啊！！】
——————————
【唔，不能让梅格姐姐太担心呢，最近也习惯了看不见的情况，只要小心地触碰墙，掌握好方向感，走直线，意外地不是那么难。】
莉雅正慢慢地、一点一点地走向自己的房间。
【今天想自己呆在房间，想整理一下最近的情报，而且有几个疑惑的地方要好好解决一下。】
碰！莉雅似乎是突然被什么撞击了一下，倒在了地上，还好她调整了落地的姿势，用肩膀着地，并没有受伤。
【嗯？我撞到谁了吗？】
【还是一如既往地不中用啊，姐姐，昏迷后连路都走不好了吗？】
一声尖锐高亢的声音传来，毫无疑问，莉雅是与她相撞了。
（嗯？她说了什么？姐姐？我吗？）
莉雅疑惑地甩了甩脑袋，用手撑着地面站了起来，顺便拍了拍自己的臀部，拂去上面的灰。
【不好意思，你说的姐姐是谁呢？是不是认错了？难道说的是梅格姐吗？】
【哈~！你在说什么，高烧把脑子烧坏了吗？还是说故意找茬？】
【诶？我真的不知道你是谁？如果冒犯了的话~我请你吃曲奇吧，曲奇可好吃了。】
欢快地拍了拍自己的小手，露出得意的笑容，莉雅对于自己的提议感到很骄傲。
（爸爸，妈妈，姐姐，我也是一个大人了！）
【哈？！愚弄人也要有个限度！别以为你是正妻的女儿就可以忽视我！听好了，我的名字是艾莉婕·哈特菲尔德，今天的耻辱我一定会还给你！哼！】
撞到莉雅的少女撇了撇嘴，放了狠话，从她身边气冲冲地离开了，还依稀可以听见她那气愤的喘息声。
【诶？我搞砸了吗？明明按照教科书上去做了啊？算了，还是先想想未来的事吧。】

第四章 殿下到来
在虚无中摸索着，被艾莉婕撞了之后就再没出过什么岔子，莉雅虽然对此感到有些疑惑，但还是很快地调整心情回到现在的思绪中。
【啊~好舒服。】
背对着床，莉雅轻巧一跳，整副身躯陷入了柔软的绵软之中，砰地一下又弹了起来，瘫在了床上，用手撩了撩自己被下坠的风吹乱的头发，拿起绵软的可爱小抱枕盖在了自己的头上。
【好奇怪啊~我到底为什么会来到这里呢？】
心中有一丝丝郁闷，即使想了很久，还是有不能释怀的点。
【话说回来，之前的爱蜜莉雅去哪了呢？我根本没有她的记忆，完全不了解啊。】
把脸上的抱枕拿了下来，翻了翻身，抱在胸前。
【这个问题就此放着吧，好不容易有了容易活动的身体，不是太浪费了吗？】
心里打定主意，重新振作了起来，但又想到了一些问题，心里忽然紧张了起来。
【对啊，爱蜜莉雅是恶役千金，如果不做些什么的话，我是不是会走向跟她一样的道路呢？】
莉雅赶紧从床边坐起，意识到这不是闹着玩的问题，拉开书桌的椅子，坐了下来，在书桌上摸索了一会，拿到了一支笔，打开本子，想在上面写些什么。
【虽然看不见了，但是想写字的心情还是在的啊，毕竟以前这种机会也很少呢，呵呵~】
虽然紧张，心情还是有些雀跃，默默在上面写着自己的想法，虽然看不见，但是可以帮助自己记忆，或者说也是她的一种心理安慰的方法。
（这个世界是基于galgame《心动heart~恋宫廷》的环境设定，经过几天的观察，我无疑是游戏里的重要配角恶役千金爱蜜莉雅·哈特菲尔德。
视游戏的进展，有几条男主角攻略路线，不同路线对应着不同的戏份，即使攻略路线不是我的婚约者米尔尤王国第二王子威廉·菲德里斯 ，也会因为各种原因走向bad end，比如被谋杀、毒杀，甚至是处刑。
现在有很多疑点，暂且不论，以后再想，现在最主要的是，我现在的情况会不会走向毁灭的结局，理论上来说，只要我不走原路线，不干预女主角的行动就可以避免bad end，最好身为一个局外人行动。）
【但是这个世界会不会有像游戏一样的强制力？即使置身事外，任由发展，也可能逃脱不了死亡的命运？】
莉雅微微闭上了自己的眼睛，双手握拳撑着自己的额头，深深地沉思。
【这可不行，好不容易有了新的生命和活动的身体，绝对要在这个世界自由的活下去！可是要怎么做呢？】
多年来没这么剧烈思考过，她的大脑不只是CPU，就连GPU也烧了起来。
【不管了！好不容易自由，更应该随心所欲不是吗？而且死亡有什么好怕的！我已经死过一次了，比起死亡，爸爸、妈妈、姐姐的眼泪要可怕一百倍、一万倍！】
在心里种下炽热的信念，一颗种子就此扎根，星星之火可以燎原，这份抗争的决心至死不渝。
【而且我也不是很聪明的type啊~比起我，姐姐才是厉害的聪明人，问什么都知道~复杂的问题还是不想了吧，说起来又有点饿了呢？】
在桌上伸了伸懒腰，拍拍自己的肚皮，又躺回了床上。
【好无聊~也看不了书，而且这个世界好像没有盲文这种东西，而且教育也只限于贵族和一部分富人吧？】
塔塔踏，嘈杂的声音传来，门外的脚步声多了起来，莉雅的听力很好，一下就捕捉到了动静，忽然门被打开了。
【莉雅大小姐！快点准备！】
【嗯？怎么这么慌张？】
闯入房门的是梅格，不由分说地就拿出一套华丽典雅的长裙给她换上，即使慌忙，是手脚也是有条不紊，很快地就换好了。
【殿下来了！得赶紧做好迎接的准备！】
【殿下？谁？】
一时烧坏的CPU还没恢复。
【就是第二王子威廉大人！大小姐，一定要端庄一点，不能用之前的态度。】
【这样吗？那种事怎样都好啦，我饿了，我想吃甜点。】
【比起殿下，甜点更重要吗！见面会有点心的啦！一定不能出岔子啊！】
【有点心吗，那太好啦！】
梅格只呼头疼，希望莉雅不要创下什么祸。
【那我们快走吧，我等不及了，梅格姐。】
【喂！大小姐，不能跑着出门啊！】
心里只有担心可言。
————————
接见的小屋里，黑色发亮的沙发坐着一位稚嫩的小王子，金色的头发，青色的眼眸，脸庞带着柔和晴朗的线条，彬彬有礼的气质引起了周围女仆的桃花眼，都在讨论着长大一定是个靠谱的大帅哥。
【肃静！】
随着梅格一声怒喝，全场安静了下来，在这座宅邸里，在女仆中，她十分有威望。
爱蜜莉雅跟在后面出场，来到威廉殿下面前，两手手指轻轻地提起黄白色的裙子，右脚脚尖点了点左脚后跟处，微微蹲下，又随之站起，整套动作一气呵成，行云流水，无疑是一位教养极高的公爵千金。
（太好了！这5分钟的特训成果还好没出什么岔子！大小姐接着下去，节奏很好喔！）
梅格暗暗舒了一口气，总算蒙混过关，在心里默默擦了擦头上的冷汗。
【不好意思让殿下久等了，我，公爵千金爱蜜莉雅·哈特菲尔德向您道歉。】
（太棒了！大小姐，简直有模有样啊！这完全就是公爵千金的样子！诶？好像？大小姐就是公爵千金啊。）
莉雅双手提起裙子，微微低头，向他表示着歉意~~~然而并不是，只是听从梅格的指示例行公事而已。
【哪里哪里，我才是唐突到访，况且Lady准备需要时间，等待得越久，说明对我越重视，我代表皇家对此表示感谢。】
威廉王子也站起身子，单手抚胸微微前倾，展示着自己的礼节。
【咳咳！】
梅格故意咳嗽一声，用意再不过明显，周围的女仆有序地退出了房间，梅格走在最后一个，转头眨了眨眼，给了莉雅一个眼色。
（大小姐啊！一定不要出岔子啊！求求您了！按照这个节奏完美地进行下去啊！）
当然莉雅根本看不见，不知道梅格使了眼色。
但是！对于多年来这幅身体养成的感觉代偿，她感受到了梅格转头的风，以及闻到了梅格身上带着焦躁的味道。（人类不同的情绪会引发不同的信息素的！通俗说就是气味啦！）
微微转过了头对着梅格点了点头，凝重的表情昭示着自己完全可以应付一切！不用担心了！
（我一定会好好吃饱的！不用担心我饿啦！也不用你帮我擦嘴啦！我自己会自立的！）
看见了莉雅大小姐说‘放心，一切在我掌握之中的表情’，梅格安心地走了出去，轻轻地带上了门。
（加油！大小姐！争取把殿下迷得神魂颠倒。）
啪~门关上了，空气中寂静了一小会儿。
【那个......】
【我可以开吃了吗？】
【诶？】
威廉感觉自己听错了什么。
【我说，我可以开吃了吗？】
【诶~~？】
莉雅毫不犹豫地坐下拿起桌上的点心吃了起来，只留下了王子在风中凌乱，石化破碎了一地。
（这.....真的是哈特菲尔德家的公爵千金吗？）
【听、听说，最近莉雅小姐您感染了风寒，身、身体没事吗？】
【沃狠间...抗啊，这饼真好吃。】
咔嚓咔嚓，莉雅拿起饼干、蛋糕就往嘴里塞，丝毫不顾及王子那汗颜的视线。
【额...说、说的也是啊，那个毕竟，刚痊愈，自然是要吃多点。】
【唔，毕竟以前吃不了那么多嘛。】
听见莉雅的话，威廉心里一惊。
（吃不了那么多？！难、难道是被虐待了？）
他的心里瞬间闪烁出了两个人，不由得同情起来眼前的少女，只能假笑掩饰自己。
【这、这样啊，这也是正常的，啊哈哈。】
【这些真好吃啊，小王子你不吃吗？】
【小、小王子？。。。】
这还是第一次有人用这样俏皮的称呼，一时间让他不知作何反应。
（不对啊！不是说公爵家的千金是一个内向、冷漠的人吗？至今为止，我做出的努力......）
【不对吗？不应该叫你小王子吗？】
莉雅嘴上的动作停了下来，眼睛眨巴眨巴地看着他，这道莫名有穿透力不带任何杂质的视线穿透着王子的内心。
（啊啊啊啊！太耀眼了，要闪瞎了，不是说她看不见吗？为什么会有如此耀眼的眼神，难道说其实她看得见，是故意的吗？！）
【也...也可以啦。】
小脸一红，他害羞地微微低下了头，对于这个略带俏皮的外号，他并不讨厌，不如说还希望有这样的人在身边，心里的紧张也松懈了下来。
【小王子来有什么事吗？】
【诶？没、没什么事啦....】
【是吗？】
他摆了摆手，苦笑地面对莉雅的回答，看着她那豪迈、不拘一格地吃相，莫名得也感到有趣起来，心情也有些雀跃。
【感觉你吃的好开心啊。】
【唔唔唔，毕竟脑子太笨了，一想得多就会饿，而且甜甜的，很好吃。】
【是吗？哈哈~】
看着莉雅像小仓鼠啃瓜子一样，他也不由得把手肘撑在膝盖上，默默地看着她吃。
【其实啊....】
【嗯？】
【确实是有事来。】
【是吗？什么事？】
相比于莉雅的快速回答，他显得要犹豫不决，在摇摆之下，终于脱口而出。
【其、其实，我是来申请婚约的。】
【这样啊，我能拒绝吗？】
【你会这样想也是难免的，诶？】
对于莉雅的回答，他愣了愣，10秒钟后才回过神来。
【不对！不对！这里不应该说太突然了，自己配不上，推脱一下，最后说自己会考虑一下吗？为什么想都不想就拒绝了啊？！！！！】
【嗯？好麻烦的说，我不擅长绕圈子啊，而且5岁谈恋爱不是太早了吗？姐姐跟我说过啊，直到我成年后，才可以交往。】
（谈恋爱什么的还太早了，而且外面的女人都很危险，一不小心就会骨头都被吃了喔，还是姐姐这里最安全了，不是吗？~不是吗~只要姐姐就可以了，不需要什么女朋友喔，不需要~，不需要~）
【就是这样，这是姐姐的原话。】
（姐...姐姐？是我的情报出错了吗？应该不存在姐姐的吧，难道是某一个关系好的女仆吗？这段发言也太危险了吧！）
脸上的青筋微微抽动了下，对于眼前的这位大小姐，完全就是没见过的type！应付不来啊！
【其、其实这就是一个政治联姻，也可以不用谈恋爱什么的啦。】
【你这句话感觉就像骗小孩子的话一样啊，叔叔给你糖吃，跟叔叔走好不好？一样。】
（喂喂！你不也是小孩子吗？怎么回事啊？如果不是父皇的压力，我也不想来跑着一趟来申请婚约啊！一般不是走个流程说点客套话就过去了吗？这是个什么情况，我准备的甜言蜜语不是什么用处都没有了吗？！）
吃着吃着，桌上的点心都没了，只剩他的盘子里还有一块蛋糕。
【不吃的话，太浪费了吧，给我吧。】
莉雅握起叉子，往王子的盘子上用力一插，直接抬起蛋糕的一角，仰起头大大地咬了一口。
看着莉雅嘴里的蛋糕，再看看自己的盘子，，加上被莉雅暴击的创伤，不由得泪汁涌出湿润了眼角。
【求求你，放过我吧，跟我签订婚约吧，我会保证天天送点心给你的！】

第五章 这样的婚约真的可以吗？
【点....点心吗？唔唔唔......】
莉雅面对这份提议，动了动心，不自觉地舔了舔自己的舌头，咽了一口唾沫。
【哈啊~虽、虽然是很不错的提议，但还是容我拒绝。】
【为什么啊~这这是一个形式，父上的压力已经让我喘不过气了，还是要是没签订婚约，我就要被父亲扔到外面，赶出家门了，呜呜呜，求求你了~】
眼前的这个小男孩立刻跪下拉着莉雅的衣角请求着，就差一点点流出的眼泪湿润了眼眶，看来对于父亲的催促和压力无法反抗。
【为什么这么卑微啊，你不是王子吗？哈啊~】
嚼完了王子那一份蛋糕的莉雅有些无奈地叹了口气，感受到自己的衣角被轻轻牵扯着，不由得觉得有些麻烦，不过一瞬间，似乎想起了什么。
（等等，我想起来了，游戏里的第二王子是一个自信且儒雅随和的人，但其实这只是他的伪装，由于一直被优秀的哥哥压制，以及父亲的数落，真实的他是一个比谁都自卑的人。
他认为如果不是因为自己是王子的身份，根本不会得到任何人的尊重，而女主角能攻略也是因为这个心理。）
【我....我是王子啦，但....但是我是庶出的，而且我根本比不上大哥，父亲也总是拿哥哥数落我。】
【原来如此啊，只是一个单纯且没自信的胆小鬼嘛。】
【啊！这也说的太过分了！就、就算我是真的胆小鬼，我也是王子诶，尊重我一点不行吗？】
威廉有些不服气，鼓起自己的脸颊就像被打肿脸的小猪一样，装作自己很了不起，可莉雅没有兴趣，毕竟自己的目标是无拘无束地自由生活，对于订婚什么麻烦的事情完全提不起兴趣。
【抱歉抱歉，一不小心就说漏嘴了。】
心里叹了口气，感觉这个小王子真是麻烦啊。
咚咚~
【嗯？】
两人同时被声音吸引，转头看向的正是门的方向。
【不好意思，请问我可以进来吗？】
莉雅感觉声音有些熟悉，而威廉则是瞬间脸色发青。
【喂！不会吧，不会吧，我刚才的话不会被听到了吧！】
【冷静一点，你先去把她请进来，只要进了这道门，不就是我的底盘嘛，只要塞几块蛋糕肯定没事啦！】
【能不能不要这么乐观啊！我可是社会性死亡了啊！要是被知道我伪装的个性，我就活不下去了！】
【啊啊，我知道了，先去开门吧。】
【绝对要帮我啊！】
赶紧整理好姿态，他从跪着的姿态起来，整理了一下自己的衣着，拿出胸口的梳子梳理了一下自己的发型，走向门前，轻轻地拉开了扶手。
一位女孩站在门外，穿着蓝白色的短裙，浅金色的头发刚刚好及肩，右耳略上方戴着白色花型的绸带，姣好的面容俏皮可爱，有着一双含情脉脉的桃花眼，淡淡的微笑在阳光的照耀下就像是蒲公英一样。
他一时间有些反应不过来，不明白这位女孩为什么敲门。
【请问这位可爱的小姐，您是？】
嫣然一笑，她娓娓道来。
【承蒙殿下夸奖，小女是哈特菲尔德家的次女，艾莉婕·哈特菲尔德，请叫我艾莉婕就好。】
一道雷劈到了王子头顶，震惊到他不知道该作何感想，赶紧转头看向莉雅，使着眼色，那道眼神仿佛就是在问‘这家伙是谁啊！为什么你们家还多了一个次女啊！’。
莉雅自然是看不见，但是感受到了王子的转头，不过也不明白发生了什么事。
【还不快把她请进来吗？你这样也算王子吗？】
犀利的吐槽丝毫不留情面，可门外的女孩却被莉雅的发言弄得有些吃惊，毕竟这个态度根本没有给王子面子。
【咳咳，不好意思，让你久等了。】
两人向室内走去，可出乎意料地，她并没有坐到莉雅的那座沙发上，而是直接坐到了王子的身边。
【久仰威廉殿下的大名，周围的女仆都称赞您十分有礼节呢。】
【这样吗，那真是太感谢了，小姐您也十分出色，也十分得可爱喔~】
【阿拉，殿下真坏心眼~】
【啊哈哈~】
几句对话，不知不觉，她的手挽住了他的手臂，胸脯靠了上去，脑袋倚着他的肩膀，身上特地洒的香水的香味向他飘去。
（这是什么情况啊！谁能给我解释一下啊！爱蜜莉雅救救我啊！）
不擅长面对这种情况的他，几乎紧张地要吐了，强颜欢笑地敷衍着，向莉雅求救，然而根本看不见，莉雅喝着自己的茶。
【咳、咳咳，我听说哈特菲尔德家只有一位千金，没听说还有另一位......】
【殿下不知道也是情理之中，毕竟小女原本是平民，最近才恢复了身份，自然是不能和姐姐比啦。】
就算再怎么不明白的王子也知道了，这位叫艾莉婕的女孩，就是公爵的私生女，他的内心就感觉是被千万头公牛撞了一般，胃发生了剧烈的绞痛。
【这....这样啊.....爱蜜莉雅小姐，你的妹妹真是一位俏丽的佳人啊。】
【妹妹......我的妹妹？】
一时间，莉雅停下了手中的茶杯，认真地思考这个问题，想了一会。
【emmmmm，妹妹？谁？】
威廉和艾莉婕瞬间凌乱，无疑这句话绝对是一个炸弹。
（喂喂！怎么回事！你不知道她是你妹妹吗！）
（这个女人！竟然蔑视我到这种程度吗！）
【快点跟我过来！】
拉起她的手腕，快步走向了走廊的一个转角。
【喂喂喂！你刚才那句话是什么意思啊？！】
【诶？我不知道我妹妹是谁啊。】
【真的假的啊？？】
【毕竟我刚醒不久，不是很了解。】
傻眼的表情出现在他的脸上，仿佛听不懂这个女人在说什么。
【毕竟在游戏里，我不记得我有个妹妹啊？】
【什么游戏啊！这是现实！】
以为她在逃离现实的他彻底迷醉，但是这份反应根本不知道是真傻还是装傻，难道是之前的病把她的脑子弄坏了吗？
【她刚才那句话的意思就是，她是你父亲的私生女啊。】
【什么！私生女，也就是说她是我妹妹？】
【要不然以为她是什么？】
【我以为她是亲戚家的孩子。】
【你傻吗？？说我是胆小鬼，原来你也是个笨蛋啊。】
但莉雅的脑子正在全力运转中，一如既往地轻松陷入了过载，没有听见这句话。
【妹妹吗？要怎么照顾才好呢，突然有了个妹妹，好期待啊，给她穿什么衣服呢？我一直都是小的那个，没什么经验啊，但是一直都想要个妹妹或者弟弟啊，这样就可以像姐姐一样宠着她了.......】
【喂喂喂！不要无视我啊！不要一个人进入妄想世界啊！】
猛烈地摇晃她的肩膀，总算把她在九霄云外的桃花源里拉了回来。
【怎么办....这可是妹妹诶，大危机！】
【确实是大危机啊！我不擅长应付这种类型的女孩啊！让我想到了那帮用各种不怀好意的眼神舔抵我身体的女仆啊！救救我啊！】
【没办法了！】
【诶？什么没办法。】
莉雅握住了拳头，坚定的眼神看着王子（只是看向了王子的方向），似乎带着蓝色炙热幽火。
【那就把她嫁给你吧！反正都是我们哈特菲尔德家的人！】
【才不好啊！跟这种类型的女孩在一起，我分分钟要胃穿孔啊！我不擅长跟女孩亲密接触啊！】
【诶？那为什么我可以啊？】
【因为你对我根本没兴趣，所以人畜无害嘛。】
【奇怪的孩子。】
【我才想说这句话啊，是怎么想的，把自己的妹妹推给我啊。】
【那孩子不是挺喜欢你的吗？】
【那只是看上了我的钱和我王子的身份吧！】
【不许这样说我妹妹。】
【相比于我，你更麻烦吧！】
【那可是世界上唯一的妹妹啊，是宝贵的财富！】
【说什么呢啊！兄弟姐妹也不一定很亲近好吧！而且你不也是才知道她是你妹妹吗？】
【不用担心，我可以现在培养感情。】
【太晚了吧！】
【怎么办呢~】
莉雅闭上自己的双眼，抚着自己的下巴，脑袋时不时转转运转着自己的小脑筋，想找一个可以完美解决的方法。
叮咚~一盏明灯出现了在莉雅的头顶。
【这样吧，我跟她都成为你的婚约者怎么样。】
【哈？！你在说什么啊！】
【你帮我跟她弄好关系，我帮你纠正她的边界感，还可以顺便解决婚约问题，不是两全其美吗？】
（到时候我就以继承家业为借口辞掉婚约，然后交给其他人打理，过上自由的生活，他们坠入爱河，而且我也不走恶役千金路线，女主角一定不会找我麻烦。顺带着可以利用王子的权限和资源得到更多知识吧！简直一石三鸟。）
【完美！】
【什么完美啊！你认真的吗？】
得到结论的莉雅敲了敲自己的手，就像落版一样，已经棺盖定论。
【你不是想和我签订婚约吗？这样各退一步不是很好吗？】
【不要说的好像我很在意你一样，只是想走个形式互不干扰啊！】
【快点去邀请吧，她答应我就答应喔。】
【你还真是笑得出来啊......】
商量好的两人回到了原来的位置，都闭着眼酝酿着怎么开口。
【好过分~丢下我，姐姐和殿下两个人卿卿我我。】
【怎么可能啊！】
两人异口同声，把艾莉婕惊讶到了。
【诶...诶.....】
【咳咳....】
调整好了情绪，威廉脸红了起来，想到接下来的事不由得感觉有些羞耻，他走到艾莉婕的面前，单膝下跪，挽起她的手。
【艾莉婕小姐，你愿意跟我签订婚约吗？】
不敢相信一般，她有些夸张地捂住自己的脸。
【啊~殿下，这是我的荣幸，我愿意。】
【谢谢你，艾莉婕小姐。】
他又转向莉雅一侧，打算再来一遍。
【stop，停停停，我就不用了，回去报告就行了。】
【诶...诶？】
（你妹妹可是还在旁边啊？不做戏真的好吗？）
【怎么...回事？】
看着威廉的动作，以及他们的对话，艾莉婕有些不理解，他站起身子，有点抱歉地搔了搔头，红着脸。
【也...也就是说，你们俩都是我的婚约者。】
【什么情况！！】
震惊的音色就像闪电穿透了空气，一排树上的鸟儿都四散而开~

第六章 画里的生母
米尔尤王国坐落于西方大陆的右边靠海一角，西起天山冰原，无数纯净融化的的冰川水从蜿蜒崎岖的大山而下，时而分散，时而交汇，四散而开分成各类溪流。
而哈特菲尔德家的领地在米尔尤王国的西南方，有着被优美的森林植被覆盖在群山上，挡住了来自于西边的大风，至此便以平原、盆地居多，温暖的气候和充足的雨水，带来了适合人群居住的条件。
土地肥沃、物资丰饶，发展出了许多行业，城市的划分大致有分有闹市区和居住区和行政区，而贵族的宅邸无疑是在最繁华的中心。
在贵族之中，哈特菲尔德家是仅此于王室的四大公爵家之一，承担着守卫着王室，保护人民的职责，家族的渊源是来源于侍奉被赫利俄斯女神钦定的天命之子的四大侍从之一，因为讨伐魔兽、守卫人类生存圈有巨大功劳，故被册封.............
【大小姐，您在听吗？】
【在听呢，在听呢，不就是说我有了一个妹妹嘛，哎呀，该怎么办才好呢？梅格姐有兄弟姐妹之类的吗？】
【这不完全没在听吗？！】
穿着黑色教室制服，戴着眼镜的梅格头疼得扶了扶额头，半闭着双眼，叹了口气，看来是对于莉雅非但没听还走神的行为，感到有些恼火又有些无奈，毕竟这是在她心目中最疼爱的大小姐。
【哎呀，国家，家室那些什么都好啦，现在最重要的是我要当姐姐啦！】
【根本不好吧？！】
脱口而出就吐槽了，梅格摘下了自己的眼镜放在桌上。
【你也知道那是那是老爷的私生女吧？】
【嗯，刚知道。】
【诶，诶？暂且不论这句刚知道，想打好关系很难的吧？】
咚的一声，桌面震响，莉雅猛地站了起来，拿起自己的笔记本和笔，转身给梅格看。
【伟大的赛斯特（sister）说过，每个孩子都有无限的可能性，就像幼芽一样，只要轻轻浇水，其他的交给幼芽本身，就可以茁壮地成长！也就是润物细无声！】
（小暮，就算不能跑步，不能自由活动，也不代表你一无是处喔，每个孩子都承载着梦想，都有无限的可能，有很多像你一样的孩子都成为了了不起的人，比如霍金、贝多芬.......总有一天，我相信小暮也是可以的。）
【如此如此！只要我用爱浇灌，一定OK的吧！是吧，梅格姐！】
莉雅的眼里闪烁着星星眼，亮暗交替地放闪着蓝宝石一般的纯洁光芒，手里握着笔记本的两端竭力地展示给她看。
大小姐，请停止你那闪亮的眼光！梅格双手捂着挡住那耀眼的光芒，可根本不管用，那是击穿心灵的射线。
【我知道了！我知道了！stop！您的想法我充分理解了。】
【是吗？那就好！你来看看我的笔记本写的什么吧！】
莉雅把笔记本更加凑近给她看，可梅格却露出一副疑惑不解的表情。
【大小姐，你写的是什么啊？】
【诶？是什么？不就是汉字吗？】
【汉字？那是什么国家的字体吗？】
歪了歪头，对于梅格的话一时间不是很理解，但当头上的黑点慢慢略过5个的时候，立刻明白了她的疑惑。
【对啊！这个世界没有汉字！】
（诶？对啊，通用语不是汉字，为什么我能无交流障碍的沟通呢？）
【等等？我说的不是汉语，这是怎么回事？】
【虽然我不是很明白大小姐的意思，但是米尔尤王国的通用语简称赫利语，大致意思就是神的语言。】
【这样吗？等等，让我想想。】
把笔记本盖到头上的她飞速思考着，一些线索似乎付出了水面。
（到现在我才意识到我说的不是汉语，而是这个国家的语言！而且我好像对这座宅邸很熟悉不会迷路，而且很快适应了看不见的情况，身体的肌肉记忆无疑都是继承了这个世界的身体，难道说？原主人爱蜜莉雅的灵魂还保留在某处吗？或者说只是偶然？）
【啊！我想起来了，这是妈妈教的，啊哈哈，忘记跟梅格姐说了，不好意思，诶嘿~】
右手敲了敲自己的头，舌头溜出左唇，打算蒙混过关，实际上也没说谎，确实是妈妈教的，只是没说哪个妈妈。
【这样啊，既然是夫人教的，那就不奇怪了，毕竟夫人知识渊博。】
夫人？听到这个词语，莉雅有了些兴趣，也就是原来这幅身体的母亲吗？有点好奇是位怎样的人。
【妈妈...咳咳，母亲是一位怎样的人呢？】
没想到会问这样的问题，梅格顿时有些惊讶，转瞬即逝，化为了留恋的神情，语气也不由得温柔了几分。
【夫人是一位十分温柔善良但也很严厉的人。夫人大我7、8岁，从小我就作为夫人的侍女一直服侍在她周围，也就是青梅竹马，夫人就像我的姐姐一样，她是我的憧憬。】
【是吗？】
【嗯，我至今不会忘记夫人那温柔的笑容，说一定会给我幸福。】
轻轻地闭上了双眼，双手交握在胸前，梅格沉浸在了自己的世界。
游戏里并没有介绍恶役千金生母的情况，毕竟只是游戏设定的一部分，这部分背景只是粗略提到一句，母亲早亡，除此以外就没有别的了。
【梅格姐，母亲叫什么名字？】
【诶？诶~~~你连自己母亲的名字都忘了吗？！】
【啊哈哈。】
梅格抓狂无奈地抓了抓自己的头发，莉雅搔了搔头脸有些脸红，毕竟也不好意思说自己现在并不是爱蜜莉雅。
【最近记忆总是有些混乱，好多事情都很模糊。】
【是吗？哈~那就没办法了，也不能怪大小姐，夫人名为爱普莉尔·莉莉丝，是一位子爵家的千金。】
【我有个想法，梅格姐。】
【嗯？是什么？】
莉雅坏笑着扬起了嘴角，而梅格则是带着不解皱起了眉头。
【如果有了女儿，请取名为家母的名字吧！】
噔~一盏灯闪亮了眼，又很快暗了下来，梅格立刻跪了下来。
【我、我怎么敢，这是对夫人的亵渎！】
【诶？梅格姐你在干嘛，你是趴在了地上了吗？那我也来，诶嘿！】
莉雅也趴下身子扑向了梅格，双手搂住了她的腰，将头埋在她的胸口，相互依靠了一会儿。
【没事的，没事的，既然母亲是个温柔善良的人，一定会允许的，不如说肯定会很高兴。】
【可....可是....】
就算如此，她还是有些不能释怀。
【母亲大人一定对你很重要吧，梅格的声音都这么寂寞了，我不想让梅格感到孤独。】
手上的力气大了几分，两人的接触越发紧密，梅格也环抱住莉雅，就像保护雏鸟的母亲一样。
【谢谢你，大小姐。】
晶莹的热泪滴下，沾到了莉雅的脸颊上，梅格感受到这份与莉雅母亲类似的体温，一股热意从心中绽放开来。
【好啦好啦，梅格姐不哭~乖~乖~】
轻轻地抚摸着梅格那黑色的秀发，等待着她平静下来。
【真怀念啊，以前也有这样的情况。】
莉雅轻轻低喃，谁也没有听见。
终于啜泣声停止，梅格拿出手帕，抹了抹自己脸上的泪水，随即抱起莉雅小心翼翼地放下。
【不好意思让大小姐看到难堪的一面。】
【没事的喔，因为我根本看不见，所以不用害羞喔~】
【即、即便如此，我也不能接受。】
【很可爱的啦~】
莉雅想到了以前在电视里看到的可爱大熊猫，觉得梅格可能就像熊猫一样笨拙吧。
【我，我才不想被大小姐这样说。】
感觉到有些羞耻，梅格有些气恼地撇过头去。
【好啦，好啦，作为补偿，我再写一边我的目标给你看。】
【诶？对喔。】
这才想起来，笔记本上写的字还没有解读出来，莉雅回到桌面上，拿起笔靠着感觉点下笔画。
（诶？我会写这个国家的文字吗？等等？好像，单词的记忆从脑海里传来。）
十分熟练且毫不费力地写出了赫利语，看来这幅身体里的知识还在。
【蒋蒋~看吧。】
【嗯，我看看。】
（目的1：要过上独立的自由自在的生活。）
【没想到大小姐竟然有如此积极的想法，夫人，大小姐有出息了~】
【什么啊，这就叫有出息了吗？】
嘴上这么说，但被夸奖的莉雅抱起手，骄傲地挺起胸脯，露出得意的笑容。
（目的2：跟妹妹弄好关系！）
【虽然很困难，但是我会支持的。】
（目的3：吃遍这个世界的美食！这才是人生最重要的目的和意义！）
【哼哼~尽管夸我吧！】
梅格拿着笔记本的手指微微颤动，全身都绷紧了就像蓄势待发的弹簧。
【大小姐？？？~~~~~】
【嗯哼？】
【把我的感动还我！】
【诶嘿~】
手指抓成猫爪，熟悉地吐舌卖萌，企图蒙混过关，一溜烟地跑开了。
【哈哈哈哈，来抓我啊，来玩捉迷藏吧~】
【大小姐，不要乱跑啊！快点给我回来学习！今天的历史课还有两节课啊！还有小心脚下！】
【略略略，我才不要~】
夕阳下，在庭院中，一名穿着黑白女仆服的少女追逐着一个小女孩，她们的身影被昏暗的阳光拉长，女孩那调皮的笑容，女仆担忧的神情，在卵石路、绿树散花的照耀下嫣然成了一幅画，伴随着女仆嘴角勾勒出一道月牙的弧线，幸福就在此刻诞生。

第七章 亲吻那片花瓣
娇艳的阳光毫无保留地浇洒在这片富饶的土地上，繁茂的树枝留下了许多阴影，让劳作的人们可以享受到片刻的绿茵。
今天哈特菲尔德家的女仆们也在辛勤地劳动着，打扫着庭院、厨房等各种各样的地方，不远处的梅格正在晾晒着自己最疼爱的大小姐的衣服。
【多么可爱的衣服，小小的，漂漂亮亮，可惜大小姐看不见啊，真是可惜。】
叹了口气，梅格觉得莉雅不能察觉到自己的美丽与可爱是一种遗憾。
【不过大小姐肯定不在意这些吧。】
又笑笑，庆幸自己的大小姐还一直这么乐观，可也总是给自己带来好多麻烦，对于这样的莉雅，梅格是又爱又无奈。
【唉~】
叹了口气，摇了摇头，不经意间的转头，却看见了莉雅在走廊上，跳步着走路迈着轻快的步伐。
看见自己疼爱的大小姐这么有精神，梅格不由得想打个招呼，可又仔细一看，一个甜甜圈叼在了她的嘴里，额头上的青筋不由得要炸开。
【大小姐~~~~？？？】
听到了梅格的怒喝，莉雅瞬间反应过来是自家侍女梅格的声音，开心的转过身子，挥了挥手。
【呀！梅格，早上好啊！这个水声？是在洗衣服吗？】
【啊，是啊，大小姐，虽然您这么有精神我很高兴，但请不要在走廊上叼着甜甜圈！】
【诶？梅格你想吃吗？我可以分你一半喔~】
【才不是这个原因啊！】
对于莉雅的训斥并不管用，每次都会被当做耳旁风，对于这个随时随地都充满了自我风格的大小姐，总是感到心累。
【这样不雅观，快点........】
【啊啊，我知道啦，我去听听看有没有蚯蚓在爬的喘气声。】
一溜烟，莉雅消失在了走廊的尽头，方向是那一片大花园。
【真是的，唉~大小姐应该多为我着想一点啊~不过.....】
梅格嘴角就像吃了酸橘子一样弯了起来。
【也挺可爱的，糟了！手指太用力了！】
差点洗衣板被捏烂了。
————————
【啪嗒啪嗒，蚯蚓努力地爬，青蛙呱呱地叫，大家都是花园里的好孩子。】
【喂！那边那个！】
【嗯？】
听见了传来的声音，莉雅的跳步停了下来，左右摇着头查看是哪个方向。
【我在这里！】
声音靠近，无疑是在后面，她转过身子，食指点在自己的嘴唇上，感觉这个声音有些熟悉。
【这个声音~好熟悉~】
【你不是把我忘了吧！】
女孩怒气冲冲地逼向莉雅，脸庞贴近的呼吸声都无比清晰。
【我不叫你，我是莉雅，爱蜜莉雅，叫我爱蜜，或者莉雅，或者小爱都可以喔~】
【谁要跟你这么亲昵啊！我是艾莉婕！你不会把我忘了吧！】
艾莉婕气鼓鼓地张扬着自己的手臂，不服地蹦蹦跳跳着。
【诶！那不是我的妹妹吗！糟了！】
捂手到嘴前，艾莉露出一副惊讶的表情，毕竟没想到居然在这种情况遇见了。
【哼哼~听见了我的名字，震惊的话都说不出来了吧~我就是你的宿敌！阻拦你幸福的敌人！觉悟吧！爱蜜莉雅！】
她的手指指向莉雅，神奇地又多甩了几次。
【怎、怎么这样~】
无数道雷电在莉雅背后发光，噼里啪啦发出声响。
【我的妹妹竟然叫我的名字了！这是作为姐姐的大胜利~】
立马从自己的兜里掏出一个被砂纸包住的甜甜圈，交到了艾莉婕的手上。
【来，给你。】
【诶，好。】
一个恭恭敬敬地给，一个恭恭敬敬地接，空气一时间凝固了。
【才不对吧！怎么可能要被宿敌施舍啊！】
意识到自己被代入气氛的艾莉婕拿着甜甜圈不服地转着圈圈立定跳。
咕~尴尬的声音传来。
【噗，果然是饿了啊。】
莉雅开心地撩了撩自己的右耳银发，艾莉婕则是脸红地杵在原地。
【才、才不是...要不是妈妈说要保持身.....真是大胆啊！这就是正牌千金的从容吗？！别、别以为这样就赢了喔！】
一溜烟立马跑开了。
【诶...诶....还想说一起去花园的说，不过这么有精神真是太好啦，反正不急于一时。】
【啦啦啦。呼呼呼~】
哼着自己的曲调，悠闲地走在花园的路上，莉雅轻轻地拿着花洒浇洒在柔嫩的幼芽上，这是她最近的乐趣，倾注自己的爱情在这片绿意上。
盯~盯~
在阴影处，一道视线照射在莉雅身上，悄悄地跟随着。
【那边的人，如果可以的话，可以出来吗？】
【唔！】
被发现的她无奈地拉下自己的帽子，来到了莉雅面前。
【你、你是怎么发现我的？明明看不见的说。】
红扑扑的脸蛋掩饰不住被发现的害羞，全身都在发抖着。
【是艾莉婕呀，没必要这么偷偷摸摸地跟着喔，声音这么明显，一下就听见了。】
【怎、怎么可能？？明明就没什么声音。】
双手拦在自己的胸前，拿着圆规尺子三百六十度防御。
【难道说，你这家伙看得见吗？！】
【我看不见喔，只是听觉比较敏锐些罢了，如果想来花园的话，可以大大方方来哦。】
艾莉婕有些惊讶，明明只是低喃，为什么会被听见！
【真、真是有胆呢！正牌千金，意思是要我堂堂正正地挑战你吗？】
【阿拉，艾莉婕要和我一起浇花的意思吗？】
【哈？！怎样理解才可以这样啊！才不是啊！我是为了找到你的弱.......】
【ruo？】
意识到自己好像说漏了嘴，艾莉婕急忙停止。
【库库库，觉悟吧，正牌千金，就让我陪你浇花，了解你这家伙的一切！】
【同龄段的妹妹竟然想了解我~真是太开心了。】
【才、才不是！不是有句话叫......（知己知彼.....）什么的吗？】
然而她的嘟囔关键字特别模糊，含混得即使莉雅听见了，也意外地朝奇怪的方向发展了。
【喔！我知道了，知道朋友的兴趣，才能好好相处对吧。】
【啊！才....对！就、就是这样！】
【那我们来一起浇花吧，艾莉婕也来试试。】
【诶？我也来？】
莉雅一把把水壶递到了艾莉婕的手上，还没反应过来的她就这样抓住了水壶。
【要这样小心点喔~】
顷刻间，莉雅的身子就贴近了她的后背。
【喂~干什么啊~】
柔嫩的小手温婉地从她左边的腰肢穿过，环抱住了有点肉肉的小肚肚。
【噫~别、别~】
被柔嫩光滑的小手摆弄的腰肢和轻揉的肚子上，传来舒服和敏感的感觉，一瞬间爬上了脊髓和大腿，就像无数条支流一样遍布了全身，脚趾自觉地抓起了地面，脑袋也有些晕晕乎乎。
【啊~】
炙热的吐息吹在了左耳上，气流进到耳朵里袭击着耳蜗里的神经，舒服地让她忍不住叫了出来，眼睛有些失了神。
右手的手腕被紧紧抓住了，背后温热的体温更加贴近，让本来有些眩晕的大脑更加添增了一丝热意。
背后的体温、腰肚上温柔的触摸，耳边的呢喃，右手上被紧紧缠绕的手腕，在这温柔与强硬的组合下，脖子上的红潮爬到了脸上，无数晶莹的汗珠从额头上爬下脸颊，嘴唇，最后又回到脖颈，渐渐地往下，稍微有些开领的胸口处也浸润了些许水光，在闪耀的阳光下反射着纯洁的光辉。
【浇水的时候一定要轻轻地，要是一不小心水撒了，会把绿芽的根闷死的喔~】
【唔....嗯~】
意识有些模糊，身体上的热意让她顺从着莉雅的动作，有规律地浇着水滴，四散的水滴打在嫩叶上又弹起，透过弹起的水珠看去，无数飘散在空中的花瓣打在银发与浅金发色的两位少女的头发上、脸颊上。
四目相对，蓝宝石和碧玉翡翠色的眼瞳里，相互映照着对方那美丽的面容，迷离的眼神让这片空气都充满了色彩。
【没事吧？身上好像出了很多汗喔~】
【啊？】
对于莉雅的呼唤，她一时间没有反应过来，还是任由摆弄的状态，迷离的神态痴痴地转向莉雅那一边，唇间的距离几乎只有咫尺之间就贴上了。
可惜不识趣的风吹来，将她们的秀发扬起在空中交缠着，一道粉红色的花瓣飘来钻进了她们唇间的缝隙，停留在这片幽窄的峡谷，少女们正在亲吻这片花瓣。
花瓣上凉凉的感觉从唇间扩散开来，就像薄荷一样散发着幽香，这股凉意渐渐地把她们的思绪拉了回来。
【嗯？怎么感觉嘴唇凉凉的？】
【你、你、你这.......】
【你这？】
【你这无礼之徒！】
【诶？】
瞬间激动的她将莉雅推开，双手扬起，手上的水壶划过一道完美的弧形，无数水花从中涌溅出来，将她们全身都浇湿，花瓣也随之飞舞，飘扬在空中，不见踪影。
【啊，疼疼疼，怎么了？艾莉婕？】
【你、你、你！......】
莉雅担心地问起艾莉婕的情况，可这种情况的她怎么也保持不了冷静，有些恼羞成怒，狠狠地瞪着莉雅。
【到底怎么了？全身都湿透了呀。】
沾湿水的衣服让莉雅感到有些沉重，摆弄着自己的衣领，不巧的是，沾了水的衣领反而让衣服显得半透明，无意中可以看见若隐若现的胸口。
这让她感到莫名的感到有些悸动，打湿的银发，白皙透红的皮肤、流淌在胸口的水滴，一瞬间脖子脸蛋都涨红了，就像煮熟的章鱼一样。
【你给我记住！】
艾莉婕忙不迭地走向了逃跑的道路，只留下了头上长出问号的爱蜜莉雅。

第八章 所谓的父亲？
刚刚的那是什么啊！
呼呼~艾莉婕不经意间热血上头，胸部剧烈地抽送着空气导致气喘吁吁，即使已经上气不接下气，也忘记了自己还在奔跑。
终于沉重火辣的喉咙让她停了下来，肺叶感觉就像嘴里的跳跳糖不断地炸裂开，弯腰扶着自己的膝盖，脸颊的汗水湿透了发尾粘在脸上，一阵风儿吹过，休息一会儿后，她感觉自己好受了一些。
【那是怎么回事啊！！】
握拳朝天宣泄着自己的不解和愤怒，回应她的只有天上自由自在飞翔的燕子，呼呼~又开始重新喘气，慢慢地回复到了平时的呼吸节奏。
【绝对是故意捉弄我的吧，那样也太......】
回想起那一瞬间，手不经意间微微触碰到了自己的唇瓣，花瓣又重现在自己眼前......
【不对不对！我....我怎么会想这么害羞的事情，绝对哪里出错了！】
不敢相信的自己抓着头发摇了摇头，清醒了一下。
【而且...那是...我的初吻吗？】
咚咚！
【不对不对不对！我在想些什么啊！】
艾莉婕抓着树干重重地叩击着自己的脑袋，只见树枝摇晃，无数绿叶飘了下来。
【都是女孩子，肯定不算数的吧？大、大概！而、而且也没直接碰到......】
额头上微微发红，强制撞树让她稍微恢复了些冷静。
【说起来，我是为什么要找她来着？】
脑袋上飘去了5个点。
【对啊！我是为了妈妈争一口气才来的！】
想到原来的目的，她握了握拳。
【可恶的爱蜜莉雅！总是带偏我的注意力，多么阴险的小人。】
咔嚓，一道电流经过了她的大脑。
【难、难道说，她看似不经意间的动作都是装的！为了让我动摇，然后趁虚而入，反过来操控我，进而诬陷我！拿到我的“罪证”！把我关进小黑屋吗！然后对我进行这些、那些的事？！！！】
噫~
一阵不知名的恐惧哆嗦窜过后颈，她双手抱着了自己的胸口，脸色也发青，不禁身材颤抖着。
【刚才也一定是有女仆在监视吧！如果不是我跑得快，就没法抵赖了！多么阴险狡诈的对手！】
复盘着自己的想法，更加肯定了，她无疑确信，爱蜜莉雅她就是——
【恶役千金！】
————————————
【虽然我不明白怎么回事，但我还是要问，大小姐？为什么全身都是湿的？！】
被几棵大树和灌木丛包围的庭院里，刚晾晒完的梅格看着满身落汤鸡的莉雅，不禁有些无语。
【emmmm，我去浇水了。】
【嗯。】
【然后，艾莉婕来了。】
【嗯。】
【我们一起给幼苗浇水。】
【嗯。】
【然后我们被浇湿了。】
【完全不理解！怎么可能连头发都被淋湿了，难道说？大小姐被欺负了？】
梅格有些惊恐，那个孩子平时并不会惹些什么事情，可是对莉雅就不一定了。
【不是喔，就我扶着她的手，啪的一下，咚的一下！我们两个全被淋湿了。】
莉雅还绘声绘色地演着，手势随着语调节奏扬了起来。
【大概....我知道是个意外了，可是，不要让我刚洗完衣服，又送来一件啊！】
【啊哈哈，不好意思啦，梅格，下次我会请你吃蛋糕的。】
双手合十，微微低头，亮晶晶的宝石光芒汇入了梅格的眼。
【唔~大小姐真是的，就这一次喔。】
嘟囔着嘴，梅格不情愿地娇嗔着。
【哈哈，太感谢你了，梅格姐！】
【喂，不要抱过来啊，身子还是湿的，快去换衣服啊！】
莉雅笑嘻嘻地扑了过去想去逗弄一下，梅格则是向后躲闪着按住了她的肩膀。
【再过来就加历史课咯！】
【我知道啦。】
了罢的莉雅拿起递过来的衣服，麻利地立刻就要换。
【等等等等等等等！大小姐你在干什么？！】
【嗯？干什么？换衣服啊。】
【那也不要在庭院里换啊！作为一名淑女，要有点羞耻心。】
【诶~回房间好麻烦的说，而且湿衣服可以立马脱下来给你洗嘛.....】
【好，好像......不行！差点就被你带进去了，快点回房间去。】
【好吧好吧，既然梅格姐这么说的话。】
一溜烟，莉雅踏着轻快的步伐迈向回自己房间的路。
【真是的，大小姐真是爱给人添麻烦。】
感到安下心来的梅格舒缓了一口气，万幸不用在这空旷的地方暴露身体，毕竟大小姐那温润如牛奶般的肌肤十分地......脑海中莉雅的后颈和背顺着衣服滑下漏了出来.....
【阿拉，我在想些什么啊！要认真工作啊！梅格！】
摇了摇头，擦去印在大脑里的邪念。
————————————
【大小姐，不好了！快点准备。】
【嗯？怎么了，梅格姐？总感觉好像这样的场景也出现过？】
粉红的书桌上放着一只可爱的小熊，微笑地看着莉雅。
【老爷回来了，快点换好衣服。】
【老爷？谁？】
莉雅皱了皱眉头，脑海里浮现的是自己前世的父亲，有着温柔的大手，喜欢摸自己的头。
【这也忘了吗？就是你的父亲，加冷·哈特菲尔德公爵！】
【喔~游戏里的爸爸啊！】
【什么游戏啊！这是现实！快点换好衣服，莉雅大小姐，这次一定要深重应付过去。】
急不可耐的梅格解开她的扣子，迅速麻利地换好了衣服，深重的口吻让莉雅意识到事请可能不是那么的简单。
【怎么了？需要这么紧张吗？】
衬衫上的一个个扣子从下到上迅速地扣上，衣领也折的完好无比。
【自从两年前夫人去世后，老爷的脾气就变得阴晴不定，也就是在前几个月，又把私生女和她的母亲带到了这座府邸。】
【这样啊，确实是很严重的问题，所以有什么需要注意的吗？】
【只要好好地敷衍过去，大概是没什么问题，老爷十分疼爱大小姐，至少不会出手。】
（意思是私底下会动手打人吗？那也就难怪梅格姐这么着急了。）
【我知道了，我会慎重对待的，回来后要给我准备点心喔~】
【这种时候了，还想着吃吗？】
莉雅俏皮地眨了眨眼，嗯哼~
————————————
【莉雅，来了吗？】
【嗯，我来了。】
木黄色的陈旧档案整整齐齐地排列在柜子里，偌大的办公台由名贵的宝石打造，散发着亮黑的光晕，墙上挂着的是初代国王的画像，那有力穿透如同鹰一般的锐利双眼，让人心生敬畏。
【怎么样，在家里过得好吗？没有受到什么伤害吧？】
苦闷沙哑的声音传送过来，说话的人无疑是这家的主人加冷公爵，明明是才过了三十几的年纪，脸上的皱纹加上风霜的洗礼已经掩盖不住，黑色的头发里夹杂着许多白发，双手搭在台上合成三角，近近细看，眼瞳里映照着莉雅的身影。
【没有。】
【你还是不愿意叫我一声爸爸吗？】
（嗯？）
莉雅有些疑惑，虽然这是她的生父，但也只是游戏里的，很难真正抱有父亲的感受，也很难叫出爸爸这两个字。
【不过我也知道，这不是能被原谅的，但是不用担心喔~莉雅~很快，我们就可以幸福的生活在一起了~哈哈，哈哈哈哈。】
他的背后透露了些黑色的气息，一道不快的感觉蔓延了莉雅的全身，她说不出来为什么自己的身体对眼前这个感觉有些危险，就像黏黏腻腻的黑色淤泥沾染了心脏一样。
【是吗？那我很期待那一天的到来。】
【啊，肯定很快的，为了那一天，爸爸要继续工作了，你也一定....会原谅我的....】
听着他不知名的话语，莉雅不解，但也点了点头，没有多说什么退了出去。
在关上门扉的那一刻，加冷伯爵的脸上，露出了一丝诡异的微笑。
啪~
【呼~感觉真糟糕，好像空气都变浑浊了一样，真让人不快。】
虽然看不见自己的父亲，但是能感觉的到他身上的压力，以及好像有什么说不清楚的东西缠绕在他的身体。
【唉，反正也想不明白，还是快点回去报告给梅格姐吧，一想到还有那种甜甜的曲奇，就忍不住口水。】
【我回来啦~】
【大小姐！回来了吗？他有没有刁难你？】
梅格急忙地跪下，从上到下，从头发到脚丫，从前面到后面，仔仔细细检查了一遍。
【没事啦，他没对我做什么。】
感受着梅格对自己身体的触摸，她并没有什么反感，毕竟前世的姐姐也经常这样帮她（他）擦身体。
【但是总感觉？有点压迫感。】
【是吗？没事就最好了，最近老爷把一批女仆都解雇了，因为大小姐昏迷了三天。】
（诶...诶？我居然昏迷了这么久吗？）
【这、这样啊~】
【虽然明面上，老爷没什么出格的行为，但我能感觉到，他绝对有些不妙！】
【嗯....确实啊，感觉怪怪的。】
【每次老爷都会借口出差，对外是说守护边境不受魔兽的侵扰，可谁都不知道他的行踪，经常几个月不回家，最长一次有八个月之久。】
【嗯？他是去干什么呢？】
【这个只有他自己知道了吧。】
莉雅眼睛一斜，似乎领悟了什么，但也说不明白，梅格轻巧地把她换回了平时宽松的衣服，重新站了起来，松了口气。
【总之没事真是太好了，烤好的饼干已经送过来了，就等着大小姐您了。】
梅格嫣然一笑似栀子花开下的少女，摊手指向了餐车上。
【唔！真棒！梅格姐，最喜欢你了！】
嗅着饼干的气味，莉雅兴奋地冲到饼干前，拿起就大口地啃。
【唔~真美味~甜甜的、酥酥的，就像在嘴里跳舞一样。】
对于莉雅的大声表白，梅格顿时害羞了起来，左手捧着自己羞红的脸，轻轻呢喃着。
【真是的，大小姐，太夸张了~】
第九章 说好的跳舞呢？
过去了几天，天和日丽，风轻云淡，莉雅正在庭院里的椅子上躺着，感受温和日光对自己的洗礼。
【好幸福~】
身体蜷缩了起来，手肘靠在了椅子上，此刻的她就像一只大懒猫，舔着自己的手背喵喵叫着。
【大小姐？】
【呼喵~再睡5个小时~】
【时间观念是不是有点问题！】
无奈地梅格捂着右眼看着莉雅，不过也觉得此刻的莉雅十分可爱，那无防备软乎乎的睡脸就像猫的肉垫一样跟随者呼吸有节奏地弹起。
（大小姐太Q了~好像在她的脸上捏一下，不行，梅格，你可是完美的侍从，不能对大小姐有非分的举动，啊~不过一点点的话........呜呜呜~）
眼睛迷成横V的形状，心中纠结的念头化为了戴着洁白圆环天使的自己正和缠绕黑气的恶魔的自己，焦灼地扭打着，相互扯着对方的圆环和角。
【不行喔~大小姐，快要上课了。】
最终还是心里的尊严占据了上风。
【唔~我知道了，我这就起来。】
莉雅大口打了一个哈欠，啊~，眼睛眯着一条细缝，渗出了困倦的泪水，她轻轻地用手背来回抹去。
【大小姐，今天的课程是交际舞。】
【嗯？~！！，跳舞？】
立刻弹跳而起，惊喜的问着梅格，手已经按捺不住地上下摇摆，嘴角弯成w，十分期待着，毕竟以前走路都费劲，更不要说跳舞了。
【需要这么惊讶吗？这也是淑女教育的一环。】
【梅格会跳舞吗？】
【那当然了，我可是夫人的陪练，十分拿手。】
梅格指尖碰着自己的胸膛，发尾闪出晶莹的亮光，脸上浮现出得意的表情。
【喔~~梅格姐好厉害~真棒~完美~.....】
在莉雅一声声赞扬中迷失了自己，挂着的神情从得意渐渐转换为了害羞，脸颊红了起来。
【嘛~嘛~也不算特别难啦，只要稍微学一学就会了啦~】
【那我们快点开始吧！】
立马抓住梅格的手，莉雅抬起腿，开足了马力就往卧室里狂奔。
【等，慢点.....大小姐不用急啦。】
————————————
【好，跨可以再开一些，肩膀不用这么紧张，手再抬上来一些。】
【是...这样吗？】
可爱的卧室里，梅格正在牵着莉雅的手，从背后指导着她的体态。
【嗯，做的不错。】
左手轻轻推着大腿往前跨步，右手则小心地抓着她的腰肢稳定重心。
【好，往前送，一二三，一二三。】
顺应着她的指导，莉雅轻松愉悦地跟随指示的方向不断舞动着，就像在水面上的精灵一般步步点滴着泛起阵阵扩散的涟漪，顺遂地画起一个个圆。
而此刻，梅格正艰难地克制自己那焦灼的内心。
（啊，大小姐的大腿又软又弹就像果冻一样，腰上的肉也是，揉起来好舒服！凑得好近，啊身上的味道也很好闻。
啊，不行，不行！现在可不是想这些的时候，梅格你要专注在舞蹈上，不能输给邪念啊！）
【梅格姐？梅格姐？】
【诶，啊啊！怎么了，大小姐？】
【这样可跳不了舞啊？】
回过神来，已经贴抱住莉雅，手肚蹭着她的肚皮，头靠在了她的背上，光滑舒服的感觉从手上、胸上传来，背上的微微细汗带来的湿润磨砂了脸颊，夹杂着的芳香让她有些沉醉。
【嗯！！】
忽然，她发出怪叫，一秒钟立刻站起，直身站立，闭起来双眼，摆出了传统的扑克脸，就像个没事人一样。
【这是为了预防大小姐摔倒采取的措施。】
【这样啊？不过下次要说一声哦，肚子总感觉痒痒的。】
【说一声就可以吗！】
【嗯？很奇怪吗？】
说着，撩起莉雅撩起自己衣服，白白肉肉的小肚露出了小小的肚脐，轻轻抚摸着。
【你在干什么，大小姐！】
声音都破音了的梅格立马一把拉下了衣服，遮住了刚露出不到一微秒的肚子，虽说是惊鸿一瞥，但却也让她感到心脏在急切加速。
【诶？怎么了？】
【作为一名淑女，不能把肚子露出来。】
恢复了以往声音的梅格装作镇定得若无其事，唯独红到耳根的脸颊无法掩饰。
【嗯？这很重要吗？】
【很重要！】
再次急切地吼了出来，梅格蹲下稍微用力按住了莉雅的肩膀。
【听好了大小姐，外面有很多钟情于幼态少女体型的野兽，所以大小姐一定要保护好自己的肚子，明白了吗？】
【喔~我懂了！动物世界里，除非是同伴，也不会露肚子！毕竟肚子就是致命的地方！】
【对、对喔~所以千万不能在外面这么干喔。】
梅格张开食指指点着莉雅，心虚地撇起嘴，对于莉雅的误解，觉得这样也可以。
【那梅格姐要摸吗？】
【嗯？？~！！】
突入起来的暴击让梅格猝不及防，一瞬间，整个脸都冒着粉红的蒸汽，眼睛冒出漩涡的圈圈。
【你、你在说什么啊！刚、刚才不是说了吗？】
【诶~梅格是我姐姐吧，那不就相当于同伴吗？小狼之间打闹也会向对方露肚皮喔~】
【真、真的吗？】
神情已经有些恍惚的梅格，脑袋摇摇晃晃转着圈圈，就像把所有东西都吸进去的黑洞一般，脑子一片空白。
【同伴之间就可以，同伴之间就可以......】
莉雅又卷起自己衣服，重新露出了那诱人的小蛋卷，仿佛就对着梅格在招手，可爱地说“来呀，来呀~”
【那、那我就不、不、不客气了........】
大脑已经无法思考，就像被捣烂的豆腐一样，一片浆糊，手指蜷曲伸直，又蜷曲，再来回摇摆不定地慢慢地、慢慢地向前移动着，距离越来越近，原本就不远的距离，渐渐地只有5厘米....3厘米.....1.......
【啊，不过那也只是小狼之间的打闹，已经不适合莉雅了，梅格姐也说过要自立，对不起呢~梅格姐，莉雅太孩子气了。】
莉雅把衣服向下一扬，转身拉起了抽屉柜子，拿着里面藏着的甜甜圈啃了起来。
【稍微有些累了啊~唔姆，运动后的甜甜圈最好吃了，梅格姐，下次也跳舞吧！】
风儿带过一片绿叶划过一道优美的弧线扬长而去，只剩下石化的梅格在风中凌乱，裂出了一道缝隙，慢慢地，缝隙蔓延全身，梅格碎掉了，洒落在地上。
【是....是的呢...确、确实太孩子气了......啊哈哈.....大小姐学会自立了，好开心~（棒读）】
就离那片田野还有一毫米就能感受到温热的手，此刻却冰凉无比。
【我先出去了。】
【嗯！顺便帮我催下晚饭哦。】
【是....】
梅格拉开门扉，又轻轻关上了门，小小的一声闷响，梅格站在门外，仿佛在思考着什么。
【我这个笨蛋！】
立刻蹲了下来，双手捂着自己就要溢出泪水的脸！
【为什么我会说那句话啊？！】
痛彻心扉的低吼撕心裂肺。
【女...女仆长？】
【是，怎么了？】
听到了外人的声音，梅格立刻弹射而起，直直地站着，勾勒出如鹰一般锐利的眼睛。
【那....那个我是来交下个月的安排表的。】
一个小女仆战战兢兢地交着手上的文书。
【嗯，我知道了。】
顺手收下，夹进自己的胸口里，又恢复了那副严肃的表情。
【还有什么事情吗？】
【啊，还有.....】
【还有什么事情吗？】
深沉沙哑的声音透露出了威胁的信号，和善的眼神带着斑纹直直盯着这位可怜的女仆，吓得花容失色。
【没...没事了！我先去工作了！】
看着消失在转角的女仆，梅格也转身默默离开，消失在黑暗中。
一位女仆正在用勺子搅合着锅里的粥，热腾腾的蒸汽迷离了她的眼睛。
【我该提醒女仆长胸口崩开了一个扣子吗？】
不由得，梅格那锐利如鹰一般的眼神又出现在了她的脑海中。
【算了，还是老老实实工作吧......】
拼命地摇了摇头却忘了锅里的粥的水分渐渐蒸发........
【喂！别摸鱼了！快关火啊！】
【啊，是！】
不过....女仆长真有料啊，她如是想着。

第十章 小小的恶作剧
【今天我一定要扳回一城！】
不大不小的庭院里，树枝上的乌鸦正在嘎嘎叫，艾莉婕正躲在一颗大树后，悄悄地观察着自己设置的陷阱。
【可恶的恶役千金，就连那个人都拜倒在她的石榴裙下了吗？】
她咬牙切齿地咬着自己的手指，回想起三天前，在走廊上无意中看到了震惊的画面。
那个传说中的女仆竟然衣衫不整地从莉雅的房间里走了出来，继而蹲下痛苦地哭泣！
那个场面，艾莉婕永生难忘，三天以来都没有睡好，夜晚的梦境都是屈服的女仆和拿着鞭子挥舞的恶役大小姐。
【没想到居然是如此强敌，就连那个魔鬼女仆都屈服了！】
回想起刚来这座宅邸的时候，梅格那严肃恐怖的眼神，只需仅仅一瞥，就能让女仆们一句话都说不出，就像笼罩在黑暗上的恶魔！女仆们只能战战兢兢地低下头，让她打心底感到恐怖，也知道了这座别墅里，谁最有话语权。
【我原以为那个魔鬼女仆已经天下无敌，没想到，这个恶役千金比她还要勇猛，难道之前都是在装乖，为的就是一举拿下这座别墅的控制权吗？】
她的背后划过一道漆黑的闪电，茅塞顿开，对于自己的猜想她十分确信。
【也就是说魔鬼女仆屈服以后，下一个就是我了吗？！】
前些日子嘴唇上的余温还没有散去，想起那时候的事情，又脸红了起来。
【居然让我承受如此屈辱！我绝对会让你付出代价，洗干净身子等着我吧！恶役千金！】
盯~
太阳已经晒了好几个小时，只有无聊的婵在吱吱叫着，躲在树背后的艾莉婕，吐着舌头露出了疲倦的神态。
【为什么.......为什么还没来啊！】
——————————
【大小姐？你在干什么？】
【嗯？我在练舞啊？没看到吗？】
小巧玲珑可爱的莉雅，正扬着手画着不规则独属于自己的轨迹，脚步轻盈奔放，有时急速向前，有时缓慢向后。
忽然双手捧成莲花的样子，高高举了起来，踮起脚尖轻点地面向后，又停了下来抬起左腿向后摆去，就像是把不同的舞蹈风格---国风、宫廷舞、芭蕾等等糅杂在一起随心舞动，看起来就像是沉浸于自己世界的幻想show。
【这是跳舞吗？确定不是举行什么奇怪的仪式吗！】
梅格大声地吐槽着，毕竟在她的知识储备中，宫廷舞蹈讲究优雅从容，而不是如此带有个人风格的画风。
【梅格姐太死板了，好好的一副能动的身体，不随心所欲摇摆怎么可以呢？总是按照标准来很无趣啊，梅格姐也来一起跳吧？】
说着，莉雅抬膝曲腿，肥嫩的小腿曲线一下子让梅格咽了口口水，接着立刻给梅格展示了朝天高叉一次马，毫无疑问.......带有小熊图案的布一下子漏了出来。
【啊啊啊啊！大小姐！你在干什么！】
顾不得形象的梅格立刻怒吼，赶紧上前，按住大腿，拉下了裙子。
【太不知廉耻了！淑.淑.淑.淑女怎么可以这样子做！】
【诶~为什么不行啊？明明很有趣的说，你看我的脚能抬这么高喔~】
正在高兴情绪上的莉雅还想抬起腿展示一边，但梅格立刻就死死地按住她的大腿，不让她行动。
【不行喔！大小姐，淑女不能随意地露出那个地方，会被人当做变态的！】
急促到呼吸都在喘息，脸色发红到紫的梅格严肃地警告莉雅。
【嗯？】
食指点住下巴，莉雅想了会儿~立刻好像意识到了什么。
【喔！原来如此，我穿的是裙子啊。】
【重点在那吗？！】
反应过来的莉雅摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思地笑了笑。
【啊哈哈，不好意思啊，梅格姐，确实那样会很不好意思呢。】
【就是啊，大小姐最近总是这样，要多有点淑女的样子。】
抓抓~
【emmmm，虽然我不想成为什么淑女，但是梅格姐？大腿被抓的有点疼。】
【嗯？】
反应过来自己的手还抓在膝盖的大腿上，梅格立马放开，故意咳了一下，手上没有意识到的柔软触感这才迟迟传来。
（真、真不愧是大小姐的大腿，嘿嘿~，不对！）
【咳咳，这是为了保证大小姐不再做出这种不雅的行为的措施。】
【嗯嗯，确实是很有必要的措施。】
【大小姐？】
整理好心情的梅格歪了歪头，疑惑地看向了莉雅，不理解她的意思。
【所以我们来做条安全裤吧！】
【安全裤？】
【就是防止走光的短裤！】
【意思就是，裙子下面穿条短裤？】
【差不多就是这样。】
手指轻抚下巴，梅格仔细想了想。
【没想到，大小姐有时也会提出这么认真的方案。】
【是不是太过分了点？梅格姐？】
感觉自己的智商受到侮辱的莉雅，眉头皱了皱。
【好吧，我去考虑一下。】
想好了的她感觉差不多了，打算出门去进行自己的工作。
【对了，梅格姐。】
【嗯？还有什么事吗？】
【那个，点心还有吗？】
看了看食指在打着圈圈的莉雅，梅格不由得宠爱地叹了口气。
【早就知道你会这么说了。】
从自己的胸口里，拿出了一袋夹心饼干，递在了莉雅手上。
【太好啦，最喜欢你啦，梅格姐！我先出门了，拜拜。】
顺利拿到饼干的莉雅，踏着兴奋的步伐，开心地跑出门去。
【这个样子？是发生什么好事了吗？啊，对了，忘记说那件事了！不过.......迟一点也行吧。】
看着莉雅脸上充满的幸福目光，不由得感叹之前那个内向、封闭自己内心的莉雅，短短一个月已经变了这么多。
【我也得加油了。】
欣慰的目光如同慈母，慢慢地走出了房间。
——————————
【呼giao~怎么还不来啊~】
几乎是趴在地上的艾莉婕有气无力地像小狗狗一样吐着舌头，散漫的阳光就跟它的态度一样，不顾别人地发着自己的光。
【啊~好热~好像回房间吃冰淇淋~可是又会被妈妈说。】
塔塔塔~轻快的脚步声传来，莉雅抱着自己装着饼干的袋子在走廊上跑着，听见了脚步声的艾莉婕立刻清醒了过来，目标人物终于出现啦！
【嗅嗅~感觉就在这附近。】
莉雅在庭院里左右摇晃着头，像是在寻找着什么，犹豫了一会儿，决定朝一个方向走去。
可忽然，脚下感觉绊到了什么东西，身体重心一下子失去了平衡，向前跌去，紧急时刻，她在空中强行扭转了身体，翻转了姿态，让背朝着地面。
pia~软趴趴的声音传来，紧闭着双眼的莉雅睁开眼睛，身体并没有什么疼痛，背上传来软软舒服的感觉。
【啊哈哈哈~啊嘻嘻嘻~没想到吧，恶役千金！】
右手掌似水流一样飘扬在下巴下，艾莉婕做着经典的恶女笑，嘲笑着眼前摔倒了的莉雅，当然她并没有让莉雅受伤的想法，在简单的绊绳陷阱前放了一个大大的垫子，加上自己数十次的亲身试验，完美无伤！
（当、当然！才不是担心她受伤什么的！）
【居然会中如此简单的陷阱，这样还算是千金大小姐吗？】
她半黑着脸阴险得意地笑着，犀利的嘲讽让莉雅绷紧了身子，全身颤抖着，就像是快要爆发火红熔岩的火山，正漂浮起遮天蔽日的浓黑烟尘，这幅样子无疑让艾莉婕更加爽快。
【喔呼呼~不甘心吧，不甘心吧~这下明白了吧，艾莉婕大人是不可.......】
【好厉害！】
一溜烟的时间，莉雅就来到了艾莉婕面前，握着她的手，脸上浮现出愉悦的心情。
【啊？！】
【好厉害，好厉害，根本没有过这么刺激的体验，出生以来第一次，超感动的说！】
眼睛里冒出兴奋到超新星爆炸的火花，射出兴奋、崇拜的目光袭击艾莉婕。
【哈~~！你在说什么，怎么可能让人感动啊！我才不是为了这么做的~】
被莉雅崇拜的目光和赞扬的话语羞红了自己的脸，艾莉婕赶紧甩开她的手，躲在树后面保持距离。
【你这家伙真是太奇怪了....正、正常来说不应该会生气吗？】
【生气？为什么？】
疑惑的偏了下头，一副茫然的样子摆在艾莉婕面前。
【啊？！！认真的吗？】
【艾莉婕肯定是担心我的吧，放了垫子，摔倒了第一时间就出来了，肯定等了我很久吧？】
【唔！】
就像是准确的箭矢，一箭戳中了她内心的气球，脸已经红到急的说不出话来。
【你...你这....你这....】
含在嘴里的话，就像浸满了水的金鱼嘴，含含混混地吐不出几个字来，莉雅上前一步，逼近了她，距离大约只有30公分，拿出了袋子里的夹心饼干。
【还好这个没摔坏，要吃吗？】
CPU正在繁忙中的艾莉婕没有意识到被逼近到了面前，直到对方拿出了饼干晃在了眼前才反应过来。
【诶....诶？！难道说，你是为了饼干不碎掉，才这么拼命的吗？】
回想出莉雅在空中惊人翻转动作，才意识到。
【嗯~是的哟，为了想让你吃到这个。】
莉雅回味了一下刚才的情景，舒缓了眼角，笑了笑。
【什！】
不带任何杂质的纯净笑容瞬间击中了艾莉婕的红心。
【为...为什么要对我这么好啊？】
【因为你是我最可爱的妹妹啊~】
【哈？！！】
（怎、怎、怎、怎、怎么回事啊！这个人！居然毫不羞耻地说出这样的话，而、而且...可、可爱？！）
【我、我才不可爱呢！哼~】
撇了撇嘴，害羞到不敢看着莉雅，微微撇过头去。
（呜呜~除了妈妈，还是第一次有人说我可爱，真的是，这人怎么回事啊~）
【而且艾莉婕感觉很弱的样子？】
感动的气息荡然无存，一片冷水浇在了她头上。
【哈？什么？】
艾莉婕就像生锈的机器卡了一样，眼里没有了光，咔嚓咔嚓地转过头来，愣愣地看着她。
而莉雅扶着左脸，眼睛朝着斜上方撇去，悠悠地说。
【因为上次浇水不是抱了下吗？感觉艾莉婕身子很瘦，有好好吃饭吗？】
咔嚓！冰柱碎裂的声音从她脑海中响起，不甘屈辱的感受从内心喷薄而出。
（也就是说.....我被施舍了！）
【你...你....就是为了这个才给我送饼干的吗？】
【emmmmm】
停顿了一会儿，莉雅感觉没说错什么。
【是的哟，来，吃吧。】
手指轻轻一伸，却没有送进嘴里，而是打在了软软嫩嫩的墙壁中。
【嗯？怎么进不去呢？】
妮妮，妮妮，感到疑惑的莉雅手上又加了一点力气，饼干在艾莉婕的脸上推了推，又被弹了回来，就这样在来回拉扯着，只留下失神的她在风中凌乱。
【战争吧！恶役千金！】

第十一章 王宫的请帖
战争吧！恶役千金！千金~千金~千金~
艾莉婕手指指向了莉雅，伴随着悠久传响，声音如同波纹扩散在空气中，渐渐地随着声音消失，尴尬的氛围让整片庭院安静了起来，只有风声呼过一圈的沙沙声。
【嗬~要发起战争吗？】
突然，带有压迫力，如同沉重炮火产生的冲击波，让人窒息的声音从走廊响起，冰冷刺骨的寒意浸透了艾莉婕的骨髓，即使良久的等待让她身体发热，还是忍不住打了个寒噤，哆嗦着。
【eeeee.....】
战战兢兢的转头一看，正是那位一个眼神就能让人屈服，一句话语就能让人心灵重创的————
【魔鬼女仆！】
啪叽，梅格的额头上瞬间爆出了两道青筋，嘴角也抽搐了几下，对于这个私底下的绰号，让她不禁握紧了拳头。
但随即想想大小姐还在旁边，忍了下来。
【梅格姐吗？有什么事吗？】
艾莉婕立马躲在了莉雅的背后，扶着她的肩膀偷瞄着。
【啊，有些事，当然也有艾莉婕小姐的事呢~】
随即，拿出了一份文件，拉长的句尾让人浮想联翩，梅格眼中射出一道锐利的视线，就像吐着信子的毒蛇死死盯着，恫吓着她。
【咦~】
被这道视线捕捉的艾莉婕全身都瘫软了，大腿无力地发软，就像即将走投无路被逮捕的小白兔。
（那、那个文书，难、难道说是定我的罪吗？）
想起上次浇花的时候把莉雅推开摔倒的身影，不禁脸色苍白了起来，想到可能是被拿到了罪状，要逮捕自己。
只见她热泪就像九天瀑布一般流下，害怕地看着梅格。
【能....能让我把夹心饼干吃了再去吗？】
【嗯？你想的话，当然没问题。】
梅格没想明白她说这句话是什么意思，打了个问号在头上。
【这样啊.....谢、谢谢你的仁慈.....】
结果她哭的更厉害了。
【不行喔~梅格姐，不能欺负艾莉婕。】
啊，就算再怎么看不见的莉雅，也明白了现在的氛围是如何，虽然不知道具体发生了什么，像老母鸡一样张开双手护着她。
【与其说我欺负她，不如说她不明所以地哭了吧。】
无语的梅格默默地看着眼前的两人。
【虽然我不太懂，不过，梅格姐，你是来干什么的？】
【啊啊，我只是想把这份王宫的请帖交给你而已，既然艾莉婕小姐也在，顺便把另一份也给了。】
拿起手上的文书摇了摇，一撮，露出了两头，原来是两份请帖。
【不、不是来抓我的吗？】
然而受挫的她还没停止哭泣，可爱的面容上沾满了泪水，可怜又可笑。
【当然不是啊！你把我当什么了啊！】
【太好了，魔鬼女仆不是来抓我的.....呜呜呜.....】
【魔鬼女仆？】
梅格的嘴角又抽动了一下。
【哟西哟西，别哭了，别哭了.....】
右手轻轻揉着她的脑袋，左手捋了捋她的头发，莉雅轻声细语温柔地安慰着她，生怕含在嘴里的糖化了一般。
【fu~嗯。】
艾莉婕用手背一下、一下垫着眼泪抹去，眼眶周围都被泪水沾染了殷红。
【快点拿走自己那份请帖吧。】
无奈的梅格摇了摇头，对于这个容易心灵受挫的孩子，不知道说些什么。
【嗯，谢谢你，没想到你人还挺好的，魔鬼女仆。】
她上前去，接过了请帖。
【艾莉婕大小姐~我只不过是眼神凶了点而已喔~】
浅浅弯腰，半黑阴影的脸凑近了她的面前，淡淡地露出核善的笑容，眯起眼睛的一线眼皮加上暗暗带着魄力的声音，只会让人感到害怕。
【咦！】
（果然还是魔鬼女仆！）
忙不迭地又躲在了莉雅的背后，蹲了下来。
【梅格姐，不能欺负她哦~】
【唔！】
看着保护她的莉雅，梅格也没什么办法，只能捂着脑袋叹了口气。
【哈~大小姐暂且不提，为什么这样的孩子也能签订婚约啊。】
一听到婚约两个字，艾莉婕立刻来了精神，弹射起步，神气了起来。
【呼呼~当然是因为王子臣服于我的魅力之下了。】
说着，向后甩了一下自己的头发。
【嗬~是吗？据我所知，你的婚约似乎是大小姐的帮助下才混到的吧？有什么资格骄傲啊。】
【才、才不是呢！是我努力得来的！】
似乎感受到莉雅的背后就是避风港，接着莉雅的堡垒掩护一直贴着她，就像赖在乌龟背后的兔子向毒蛇吐着舌头。
【就是喔~梅格姐，这是艾莉婕努力才得到的。】
【大小姐！】
对于莉雅的回答，梅格有些焦急，毕竟这关乎自己主上莉雅的颜面。
【哼~这下你懂了吧？王子肯定是看中了我，到时候一定把王子从你家大小姐身边抢走！库库库~你们主仆就等着末日的到来吧！】
bang~青筋彻底爆裂，梅格眼里冒出了黑暗的火焰，戴上了自己的黑手套，以冷静又疯狂的姿态伫立。
【大小姐，请你稍微让开一下，让我来好好教育教育她。】
【确实是艾莉婕的功劳喔，如果不是她乱入，我就不会和王子结婚了。】
【诶？】
【嗯？】
两人瞬间凝滞下来，不明白莉雅说了什么？
【因为我本来就不想和他结婚啊，麻烦的要死，不过艾莉婕来了之后，我就可以拿她当王子的候选新娘，转移贵族对我的注意力，顺便借用王子未婚妻的身份作为后盾。
到时候我就找个理由，顺理成章地解除婚约了，反正艾莉婕不也对王子有意思吗？】
一语点醒梦中人，两人瞬间明白了莉雅的想法。
【原来大小姐...对王子不感兴趣吗？明明之前第一次见面的时候很开心的说？】
梅格有些疑惑。
【什、什、什、什么？！那我做的努力不就是白费了吗？！】
艾莉婕彻底凌乱了。
【你不是对王子有意思才抢的吗？】
对于她的反应，梅格也没想到。
【我、我才不喜欢他啊！要不是想争口气，而且妈妈也说......】
【说？】
主仆两人呆呆盯着她，不知不觉间脸红了。
【可、可恶的恶役千金！没想到竟然被你蒙在鼓里！我绝对会找你报仇的，别以为这样就赢了喔！】
艾莉婕经过了辛苦的奋斗，在与恶役千金的激烈的斗争中败下阵来，在夕阳下，即使失败也迈着骄傲的步伐离开。（当然是她自己脑补的。）
【等等。】
熟悉的声音从背后传来，她停下了脚步。
【啊？】
【你不能走。】
【诶~？！】

第十二章 谈恋爱不如跳舞
【等等。】
充满威严的声音传来，艾莉婕立刻停下了自己踏出一半的脚步。
满头细汗从她额头上、脸上流出，嘴角委屈害怕地锁了起来，慢慢地转过头去，弱里弱气的。
【请、请问还有什么事吗？】
梅格先前踏出一步，这一步好似惊天动地，连地板都踩出了几个凹陷。
【你说的战争，还没解释是什么意思呢~艾莉婕小姐？】
和善的眼神又一次展现出来，打心底就是为了报复魔鬼女仆称号的一箭之仇。
【额...这个...那个....啊哈哈....我、我不打扰了啊，我先走了......】
【你不能走。】
【诶~？！】
手一把摁在艾莉婕背后的大树上，把艾莉婕给壁咚了，贴的更近的核善脸庞让她冒的汗更加快，咕噜咕噜冒着蒸汽，双手作出投降的姿势摆在胸前，几乎喘不过气来。
【我知道了！】
【嗯？】
莉雅双手交叉做出奇怪的pose，这个乱入吸引了全场的注意力，让两人看向了她，她拍了拍手。
【一定是想和我跳舞battle吧？】
【跳舞battle？】
得意的莉雅上扬了嘴角，发出呼呼的声音，右手昂扬在胸前，迫不及待地向展示自己。
【简单来说，即使斗舞啦！看我的，嘿！】
仰天高叉一次马走起！在那瞬间一阵风略过，好像露出了什么，又好像什么也没有，回过神来，梅格已经半跪在莉雅面前，按下了她的大腿。
（什么！那个魔鬼女仆竟然给她下跪了！多、多么可怕，果然那一天不是巧合！）
对于眼前冲击性的这一幕，艾莉婕右手横栏护着胸，左手护着侧腹，戒备着眼前这位恶役千金。
梅格赶紧使了个眼神，手指用力抓了抓，虽然莉雅看不见，但是大腿上传来有规律的触感明白了她在想什么。
（大小姐！不是说不能高开一字马了吗！）
（哈，哈，不好意思啊！兴奋地一下子忘了，诶嘿！wow）
【斗、斗舞？什么意思啊？说明白一点。】
【就是一方领舞，另一方配合对方的动作，看谁配合的流畅度高，谁得得分就越高，简单来说.....】
【呜哇哇，说简单一点啊！】
复杂的解说让艾莉婕抱着头转起了圈圈，头上一堆小鸟围绕着她。
【意思就是，双方各领舞一次，视配合程度打分。】
【原、原来如此！】
（大小姐，没听过这个规则啊？）
梅格弯起身子，悄悄地用手遮挡着，在莉雅耳边轻轻诉说。
（我也是刚想到的啦。）
咕噜咕噜，两人正在说着悄悄话。
【喂！不要无视我啊！所以说到底怎么样？】
【咳咳。】
两人用手握话筒的姿势在嘴边咳嗽一声。
【艾莉婕·哈特菲尔德，我以公爵之女的身份挑战你！与你决斗！】
就像少年漫的主角放狠话炒热气氛一样，莉雅横手一伸，指向艾莉婕摆出漂亮的pose，嘴角一咧，脸上带着疯狂和得意的笑容。
这份魄力就像风一样冲向了艾莉婕，飘扬了她的头发，那一瞬间，莉雅的奔放与美丽征服了她的心。
【库库库~终于认真了吗？恶役千金！赌上公爵次女艾莉婕·哈特菲尔德之名，我不能输！】
手指摆出7字，指向了莉雅。
镜头旋转，艾莉婕在左，莉雅在右，都摆出了静态的pose写真，中间的一道闪电分隔开了两位战斗人物，游戏就此开始。
（round one！Lady~go！）
【既然是你的挑战，那就让我先领舞吧。】
（库库库，象棋有云，宁失一字，勿失一先！先让我给你上上难度，摧毁你的信心！最后完美扰乱你的节奏。今天就是你的末日，恶役千金哦~就让你后悔选错了对手吧！）
【没问题的说。】
莉雅握起拳头，两边的眼里都擦起了火花。
【那么正好，就在那个大垫子上跳吧，话说回来，为什么刚好有个垫子？】
梅格闭上眼睛做出了指令。
【啊哈哈，那些细枝末节就不要管啦，现在是dance time！】
【那就以梅格作为评委，我们开始battle吧！】
可艾莉婕好像意识到了哪里有些不对。
【评委是你家女仆诶！这样不是不公平吗？】
【放心吧，梅格姐对我超~严格的~肯定会一视同仁的。】
【我才不会因为私心而对大小姐放水，不如说我一直公平公正才得到女仆们的信服。】
漆黑的眼眸散发的魄力让艾莉婕一瞬间老实了，不得不接受这个评委。
【好，好吧！不过如果不让我心服口服，我是不会认的！】
【随你自便，我反正公平公正公开，不会因为大小姐是我的主人就放水，这违背我的原则。】
（确实....虽然说是魔鬼女仆，但是以信誉著称，从来没听见过女仆抱怨不公平之类的。）
【好吧，废话少说，开始了！】
两人慢慢地向前走去，踏上了蓝色的垫子上，一步一步地走向中央，两人视线齐平，看着对方。
艾莉婕拉起莉雅的手，摆出了宫廷舞基本的架势。
【就让我作为男方来引导你吧。】
【求之不得。】
瞬间两人同时启动，她脚步向前，莉雅则是立刻向后踏出了不多不少的距离，这无疑让她有些惊讶。
（明明看不见，居然有这样的反应速度吗？）
事实上，由于视力上的缺陷，导致莉雅的听觉和触觉，甚至她的第六感在长期的锻炼中得到了巨大提升，只要微微感受到空气的扰动，就知道了对方的动向，身体可以立刻做出反应。
（那就让我提高难度！）
速度忽然加快了起来，艾莉婕挽着莉雅的手向左急速跳去，莉雅也完美跟上，忽然右手推开莉雅肩膀，左手拉着指尖，两人相互舒展了身体朝后跳去，又向前一步完美交握双手。
眼开这种程度也无法干扰到莉雅，左手放开了莉雅的腰肢，右手旋转了她一圈，抱住腰肢，又旋转回来，但这次也完美配合，脚步，姿态没有一点迟疑和错误。
可爱的艾莉婕和美丽的莉雅踏着优美舞步，就像相生的郁金香和百合花一样，花瓣旋转飘扬在空中，若离若即，相互吸引着缠绕在一起，让人联想到交缠的双子，相互枕着对方的手臂在一起睡觉。
裙腿的风光无限，展现出孩子稚气与活力的生命力张扬着对青春的向往，似露非露的飘扬的短裙不断撩拨着心弦，那是优女的绝对领域！
（真是太幸福了！有生之年居然能看到两只萝莉在跳舞，而且完成程度如此之高！简直就是神作！啊，神啊，谢谢你，让我死而无憾了。）
梅格在心里捂着自己早已抑制不住喷薄而出的鼻血，双手合十向着梦中的萝莉神祈祷。
（可恶啊！那就这样！）
眼见加快的节奏和预设的高难度动作都难不倒莉雅，她下定决心用那一招。
再次用手旋转莉雅，这次是要她顺着手臂的方向向后倒下来，这需要对对方有绝对的信任和信心，而且要克服摔倒的恐惧！况且在看不见的情况下，一定会更加慌乱。
虽然说起来容易，但是现实中敢玩并且能实现的人非常少！
（就让这一招结束你吧！这招就叫做舞法天地！）
【喝！】
艾莉婕小手一拉，莉雅顺从地仰头朝天，抬起右腿向后倒下，这意外地顺从让她没有想到，一时间慌了神。
（喂！玩真的啊！这也要配合吗？）
没想到真的配合的她，立刻想扶起莉雅，可是没掌握好速度和力度，已经控制不住身体的姿态，没有足够的力气将莉雅扶起了，直直地就要摔了下去。
【啊！可恶！】
就在千钧一发之际，艾莉婕抱起莉雅将她侧翻过来，护在自己的胸前，当了莉雅的肉盾，重重砸了下来。
【呼giao~】
肺里的空气几乎都要被炸出，她立刻感受到了呼吸困难。
【好...好重....】
【莉婕，没事吧？】
担心的声音传到她的耳边，她艰难地推开莉雅，转身爬起。
【没问题...才怪啊....】
【真是对不起，是我最后没把控好节奏，快了一点。】
莉雅老老实实地别着手，低下头对她道歉。
【才、才不需要你道歉！这是胜负！反正又没受伤，没关系的说~】
撇了撇嘴，眼见艾莉婕原谅了自己，莉雅开心地抱住了她。
【谢谢你，莉婕~】
【话说你不要这么亲热地叫我啊！】
【好，stop，还有一局呢。】
梅格及时出手，提醒者两位参赛选手不要浪费时间。
（刚才真是太感动了，看似是一个失误，其实是两人友情的结晶，完美中的不完美，才是真正的神作！感谢你，神明。）
【现在到我了呢。】
【啊....嗯。】
她有些不敢看莉雅，毕竟刚才的故意使坏，还误以为成了对方的失误。
（round two！Lady~go！）
莉雅欢快地挽起了艾莉婕的手，不像是规则的舞蹈，而是像非洲的探戈一样，自由地张开手脚，幅度大开地舞动着，有时上下跳，有时左右跳，更干脆的是，屁股直接做到垫子上蹦来蹦去。
【喂！这是什么啊！没听说过有这种舞啊！】
（喔！这是大小姐的自创之舞，不同于宫廷舞那典雅规则的风格，这讲究的是自由和奔放，带有十分强烈的个人萝莉色彩，今天也很感谢您，神明。）
不一会儿，莉雅左手搂着艾莉婕的腰，右手扣着她的手腕，脚尖立起，俨然又成了芭蕾的旋转动作。
（这是什么！这是什么！这是什么啊！不、不过......好像有点过瘾，有点开心....）
顺着莉雅的氛围，她的内心好像感受到了什么，一丝光亮驱散了黑暗，将压抑的内心绽放开来。
（诶？好开心，真的好开心，啊~）
奔放不规则的运动让她好像打开了什么开关，脸上陶醉地愉悦起来，跟随着莉雅的动作，自由地跳舞奇怪的舞。
【最后的最后当然要以这个结尾啦！】
旋转了三圈，莉雅从背后搂起她的膝盖，顺着大腿抓向小腿的脚踝，展现出了独门绝技——仰天高开一字马！
一阵风吹过，裙子张扬地舞动了起来，飘过漂亮的弧线........
【结束！】
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
梅格手上的掌声根本停不来下，仔细一看脸上已经老泪纵横，泪流满面。
【没想到艾莉婕大小姐居然如此沉醉于舞蹈！这幅样子感动了我，胜者！艾莉婕小姐！】
芜湖！礼炮响起，喧鼓齐鸣，莉雅高举起她的右手。
【莉婕，恭喜你赢了！】
【我赢了......我赢了！太好了！哈哈哈哈哈！太好了！】
两人拥抱在了一起，相互把对方举了一下，宣泄着自己的开心，欢腾地庆祝着......
【那个....莉雅，不好意思....其实那个时候我......】
冷静下来后的艾莉婕两根食指在肚子上互相点着，对于第一局的耍赖感到有些内疚。
【我懂得喔，我都懂的，艾莉婕大小姐为舞蹈奉献出了那么多，我都懂的~】
梅格拿着手帕抹着自己的热泪，好像在宣传着什么，这个乱入，让她感到有些不适应。
【什、什么啊？怎、怎么突然这么温柔.....】
对于梅格的一反常态，她的鸡皮疙瘩都起来了，对于魔鬼女仆的热情，向后退了几步。
【毕竟展示了这么完美的高开一字马，真是只可爱的小兔子呢。】
【小兔子？】
莉雅有些疑惑，不知道在说什么。
艾莉婕也是，有些听不懂，但是沉思了5秒钟之后.......脸立马羞红了起来，瞬间理解后，恼羞成怒的泪水不争气地从眼里流出，愤怒的手指指向了莉雅。
【这、这也在你的计算之中吗？恶役千金！不要以为这样就赢了喔！呜呜呜~】
【诶？我？】
立马转身抹着眼泪，在夕阳之下，左右手摇摆着可爱的鸭子步，屈辱逃开了.......

第十三章 这份命运的重量
浑浊的泡沫、黑暗的瘴气充满了这个空间，冷暮缓缓地睁开双眼，全身都被锁上了铁链，不能动弹一分儿。
不清醒尚且迷糊的他只能透过那漆黑的眼眸看到了一块模糊的玻璃，与其说是玻璃，不如说是一副模糊在动的画面。
画面里有一位小女孩，银白色的头发和那冷漠无神的双眼就像寒冷的冰霜一般，在一处光线稍亮的走廊里走着，与一位可爱的浅金发少女擦肩而过，双方相互对视了一眼，却面无表情，有的只是互不相干的冷漠与绝情........
————————
【呼...嗯...】
清晨的阳光透过小窗侵染了这片房间里的大部分空间，一大片打在了一位有些肉嘟嘟的可爱女孩的脸上，就像捣乱的精灵，在床边吵着她睡觉。
揉了揉自己的眼睛，莉雅双手撑起自己的身子，坐了起来。
【啊哈~】
打了个哈欠，双手高举舒展地伸了个懒腰，迷糊了一会儿，把被子翻开，麻利地下了床，换上了自己的衣服。
【大小姐，起....今天这么早吗？】
【唔姆，太阳起得早，就起来了。】
还没从睡梦彻底解放的她还有些模模糊糊，手凭本能地动着。
【大小姐，竟然不睡懒觉，还自己换衣服了！有些感动，又有些遗憾！】
流着血泪的梅格在一旁只呼出息，可惜的是自己不能感受到那份柔软了。
【呀，只是偶尔啦，而且昨天太兴奋了，没怎么睡。】
穿好衣服的她坐在了平时的书桌上，同时也是梳妆台上，闭着眼呼起泡泡补充着失去的睡眠，梅格熟练地帮莉雅在银色长发的右边绑起了一束白花花饰在头上。
【因为艾莉婕小姐吗？】
【嗯，是的喔，那孩子真可爱啊~只是像只小猫咪一样，有时候不肯跟我亲近。】
【额...是这样吗？】
在梅格看来，她们的关系已经十分好了，不过并不想点破，年轻人的事情就交给年轻人好了。
【真是青春啊，没想到一下子我就20岁了。】
【嗯？梅格姐原来这么年轻吗？】
【什、什么年轻啊，大小姐太会说话了~】
莉雅的无心之语戳中了她的红心，梅格害羞起来像少女一样捧着自己的脸。
【嗯？20岁真的很年轻啊，我是真的这么想喔。】
【是、是吗？就算是恭维我也很开心，不过这个世界一般16岁就结婚了，大约一、两年就有孩子，像我这样的20岁女人，已经是剩女了。】
【诶......】
不小心听见了惊人的事实，莉雅不禁有些感慨。
（明明20岁还是上大学的年纪，还在歌颂青春吧，这个世界怎么回事？）
【没事的，梅格姐这么优秀，肯定很多人喜欢的。】
【唔唔唔，那就借大小姐吉言吧。】
两人笑了笑，这份恬淡也无比地舒适。
【话说回来，梅格姐有喜欢的人吗？】
【嗯？？！！】
突如其来的袭击让梅格猝不及防，脸立刻煮熟了。
【大、大小姐在说什么啊！这、这对大小姐还太早了！】
【呀，你觉得一个婚约都没有的姐姐对一个有婚约的我，说这话，不觉得奇怪吗？】
【唔！】
虽然极度不甘心，但确实这话堵得嘴都还不了，只能不甘心地磨磨牙。
【姑、姑且是有啦！】
脸红到极限，血气已经渗透到了梅格整片后背，整个人已经处于耻度爆表的地步，神志不清了。
【诶？！谁、谁？！】
没想到可以得到意料之外的回答，莉雅十分地兴奋，自己没有恋爱经验，但是这种八卦曾经也很喜欢问自己的姐姐，可每次的回答都是。
（男人什么的，除了弟弟都不需要喔~不需要喔~）
于是乎一直都搞不懂恋爱是什么，毕竟八年以来大部分时间是躺在了病床上，也搞不懂性别意味着什么。
【额.....是我的青梅竹马啦~】
脑海中闪过一道人影，转瞬而逝，就像是眷恋着什么一般，咫尺之遥，千里之隔。
【来到这里后，已经很多年没有见面了。】
【是吗？？】
情况直转而下的感伤让莉雅有些不舒服，她跳下了凳子，搂住梅格的腰抱了抱。
【虽然这么说，我不后悔来到这里，不如说能和大小姐相遇，我很幸福。】
她笑了笑，那是真诚的、发自内心的笑容。
【放心吧，迟早有一天，我会给你找到完美的恋人的！】
莉雅抓住梅格的手，手上坚定地更用力了几分。
【是吗？那就拜托你了。】
再次温柔地笑了笑，摸了摸莉雅的头，感谢着她的童言无忌。
【毕竟梅格姐这么大。】
好，收回感谢。
【快点去吃早饭吧！】
【嗯！】
————————————
【梅格姐~】
【怎么了，大小姐？】
无聊的莉雅正躺在床上，踢着小腿，悠闲地摆动着。
【最近书都听完了，没有新的书了吗？】
【历史书还有很多。】
【我要故事书啦~】
【那种书不是淑女该看的。】
【诶？整天淑女淑女什么的，不是太累了吗？说起来，成为淑女有什么好处吗？】
一连串的话语怼的梅格有些无话可说，毕竟淑女是一直以来女性的标准，要说有什么好处？就是在交际的时候展现自己的修养，利用亲和力来营造氛围等等这类类似于外交的事务。
但是这些对于莉雅来说肯定不感兴趣，而且贵族的义务什么的对于这个年龄段的她来说也是太早了。
【咳咳，可以让其他人看到大小姐的闪光点。】
【啊哈~】
对于这让人提不起劲的提案，莉雅立刻不加掩饰地嫌弃起来。
【我想自由自在地生活，才不想当个吉祥物让别人看，以前已经受够了。】
【emmmm】
梅格也不好再说什么，只见莉雅跳下床来，稳稳地站在了地面上。
【诶嘿，我决定了！知识就是力量，所以我要去书店看有没有对未来有帮助的书！】
【确定不是看闲话小说的借口吗？】
扶着脑袋，看着这样活蹦乱跳的莉雅只呼头疼，但看着这么期待的她不禁有些恻隐。
（可是.......老爷说过不能让大小姐出门.....）
【怎么了？梅格姐？】
莉雅叫了叫愣住的她。
【没什么，我这就去准备。】
【嗯，谢谢你，梅格姐。】
开心的朝向她的胸怀里抱去，梅格看着这样的莉雅，内心不禁也下了决意。
——————————
【梅格姐？除了书店，外面的世界还有什么啊？】
乔装打扮成不起眼的两人正像姐妹一样走在街上，兴奋不已的莉雅指手画脚地忙不迭问着梅格。
背后跟着一位暂时请来的保镖，悄悄跟在身后。大约30多岁，脸上已有些沧桑，但有着刚正坚定的眼神，警觉着可能有对两人非分之想的人。
【嗯？我想想？有很多公会之类的吧，由民间组织而成，简单来说就是为了生活的便利建立起来的。】
【诶？？！那有什么啊？！有什么啊！】
莉雅激动地扯着梅格的一角一般一般，仰起头蹦蹦跳跳着甩动自己那银白色的长发，这幅可爱的模样在梅格眼中，简直就是恩赐。
【有很多，嗯？我想想，有商人公会，魔法师协会，佣兵公会，魔兽公会，武器店，魔道具店等等。】
【等等等等等！太多激动的词已经让我停不下来了！唔咻，唔咻，啊~】
口水从莉雅的嘴角流了出来，毕竟之前在游戏里了解的世界观只是冰山一角，没想到在主舞台的背后有这么多奇幻的元素在。
梅格看见第一次情绪这么激动的莉雅有些惊讶，微微张开了自己的嘴，一直以来，大小姐的行动都是随心所欲，不喜欢麻烦的事情，原本以为这些基础且复杂的知识引起了她这么大的关注。
微微一笑，看见了大小姐一直以来不一样的一面，感觉有些新鲜，那是之前的莉雅从来不可能露出的笑容，也耐心地做出解说。
顾名思义，商人公会是商人等建立的一套市场标准，想要在当地做生意就要入会，虽然听起来可能有些绑架的嫌疑，但是加入后也可以享受到相应的待遇。
商人之间也分等级，等级越高的商人意味着有更大的基业，拥有的权利就越广泛，和官员之间的密切接触程度就更不用说了，分红、橙、黄、绿、青五级。
佣兵协会大抵如此，说白了就是雇佣兵，主要承担护送、探索、雇佣作战甚至承担信使的职责，主要是承担对人的作用。
魔兽公会就是针对魔兽灾害的公会，主要对魔兽的生态、预防、狩猎等等方面做工作，紧急时刻要驱逐进犯村庄、城市的魔兽。
【喔~好厉害啊~对了！这个世界有魔法是吧？】
【诶诶，主流的职业是剑士、弓手等，最受推崇的职业就是魔法使，但是能成才的人并不多。】
【好有趣啊！我也想学魔法！】
【有能力的魔法使很难找的，而且更不用说有闲空的了。】
【是吗？呜呜~】
得不到满意答案的莉雅垂下了头，哎哎地叹了口气，牵着的手也松了几分。
看着这样的莉雅，梅格心里很不是滋味，因为还有一个最重要的不成文规定，她犹豫着要不要说，挣扎了一会儿后，觉得还是要让大小姐面对现实，这也不是一个能拖就能解决的问题。
【这个世界并不推崇女性学习魔法。】
【啊？为什么？】
风儿喧嚣了起来，浮起了两人栗色和银白的发丝。
【因为这是个男尊女卑的世界啊，大小姐~】
艰难地吐出这几个单词，仿佛用尽了她全身的力气，这句话的分量不用说，是有多么地沉重。
同时停下来的两人，人潮流海不断地从身边穿过，仿佛这个世界并不存在这两人一般。
【梅格。】
【在。】
【我可不管这是个什么世界，既然我来到了这个世界，我会不断地、不断地挣扎。
挣扎到知道我不能动为止，我已经厌倦了什么都不能动的生活，再也不想见到那份泪水从脸上流过的感觉，所以啊！】
【我绝对会戳破这个世界的规则，我要获得我的自由。】
蓝宝石色的瞳孔燃烧着炽热的如同灼烤地狱的黑色火炎，将大地烧灼到裂开一条条缝隙，汇聚起一道大大的裂口将整个世界崩塌似玻璃粉碎。
【我需要你的帮助！】
决绝的视线和不符合她脸上冷静又疯狂的稚气神情，如太阳进入了她的心脏，蒸发了流动的血液，胸口感到了剧烈的疼痛，被狂意征服地剧烈跳动。
【今生今世，至死不渝，直至这幅身体腐朽。】
【好，就是这样，我们先去书店把《剑神谭》的第二卷买了吧！】
【果然还是看小说吗！啊！慢点啊！大小姐~，路不在那边啦！】

第十四章 玛莉娅
【大小姐，我们预算有限，最多只能买两本喔。】
【嗯，我知道了，我会好好挑选的。】
书店里有一股浓郁的古朴气息，躺在橱柜里的书散发着自己独有的气息，有的沉沦、有的腐朽、有的朝阳、有的狂放，迎合着不同的读者。
【那我就要这两本了。】
【《魔兽解剖图鉴》，《菲莉丝幻想乡》。】
梅格不禁抽动了嘴角，故事小说还很好理解，但是这本有关于魔兽的书，实在是百思不得其解，而且大小姐又看不见，买这种书真的好吗？
【确定是要这两本了吗？】
【嗯！完全确定！】
看见这么高的热情，她也不好反驳，叹了口气，招呼来老板结账了。
【太好啦！】
莉雅高举着装着书的袋子，欢呼着自己的胜利，喜滋滋的心情已经溢于言表，如同吃了草莓冰淇淋一样甜美。
【哈~真是拿大小姐没办法，每次都这么出乎常识。】
【是吗？我只是觉得这些书对将来有帮助。】
【唔嗯~】
实在是不能苟同，梅格也只能苦哼。
【那我们回去吧？】
【诶？好不容易出来一趟，我想去周围再转转。】
【唉~好吧，不过不能太久喔，再过一会儿就要回去了。】
【嗯！】
拉起她的小手，两人慢慢地走着，莉雅听着周围的声音，感受着空气的流动，不断地被有趣的事物吸引，也总是情不自禁地指向一些地方，就像新生的雏鸟一般，对新的世界充满了喜悦。
【那是什么！】
孩子们嘈杂的追逐声吸引力她的注意力，莉雅不禁转头望去。
【那里是教会属下的孤儿院。】
【孤儿院？我能进去看看吗？！】
有着同龄的孩子在里面奔跑，这无疑勾起了她的兴趣，毕竟在家里，也只有艾莉婕一个同龄人。
【这....】
梅格回头看了看那位隐藏在身后保护他们的男子，之间他点了点头，大概的意思是周围都很安全吧。
【可以吧，不过要尽快回来喔。】
【嗯！】
把装书的袋子一把推给梅格，她小心翼翼地踏入了这片空间，旧黄的围墙里围着宽阔的庭院，里面有着不同年龄段的孩子，大多都在10岁以下。
轻轻地踩在黄土上，生怕铬到突出的石块让自己摔倒，梅格此时就像个担心自己孩子的妈妈一样，想上去帮忙，但是又觉得这是孩子迈出去的一步，不能过多干预，在一旁担忧地等待着。
【大家好，我叫莉雅！我可以跟你们一起玩吗？】
尖锐宽阔的声音扩散到了这片空间的每一处，不约而同地，每个孩子都停了下来，呆呆地看着这位生面孔。
【诶？是谁的熟人吗？】
【不知道啊。】
【好像很漂亮的样子~】
【身上穿的也很好啊。】
【是有钱人吗？】
【那要去搭个话吗？】
【哈哈，你去啦。】
这种开门见山崭新的介绍方式，让孩子们窃窃私语，上下打量着莉雅，可莉雅什么也看不见，只能对着周围的声音被吸引地左顾右盼。
终于有个比较大胆点的男孩子上前。
【那个...你是谁家的孩子？】
【啊，我是。】
【咳咳！】
忽然在一旁的梅格，轻轻地咳嗽了下，上前一步，介绍着莉雅。
【我是她的姐姐，最近刚搬到这里，来打个招呼。】
莉雅领会了意思，也跟着附和说。
【对喔，周围都没什么同龄的人，所以想来这一起玩，可以吗？】
身体微微前倾，轻轻仰起头对自己高一点的男孩子，释放出天真无邪的光芒，加上那蓝宝石色的眼瞳和长长的睫毛，他瞬间害羞了起来。
【是可以啦......我、我先走了！】
聚起来的视线让他不太好受，立刻逃开了，周围的人立即窃窃私语起来，似乎是不知道怎么应付这个新来的女神。
【fufu，这个味道......是书的味道，在哪里呢？】
闻到了熟悉的味道感到兴奋的莉雅，朝着一个角落里走去，很快来到了一位女生的面前，感受到了她的存在。
可奇怪的是，当莉雅来到她的身边的时候，周围的孩子却窃窃私语地走开了，好似没看见一样。
那遮挡住阳光形成的阴影打在了她的脸上，这位女孩有着紫色的长发，像水银一般流到了背后，刘海有些长已经快遮到了眼睛，看起来有些格格不入。
光线的突然消失打破了她的沉静，不明白发生了什么事的她抬起了她的脸颊，随着额头上的遮挡散去，恬静、知性的面容显露在了蓝宝石的瞳孔中，带着文学少女的气息，秀丽的脸庞夺眶而出。
可遗憾的是，不知为何戴起了面罩，不能看见她全部的面貌。
【你在看书吗？】
勾起了兴趣，莉雅略带些俏皮地向她搭话，少女愣了愣，一时间才意识到，自己正在被搭讪着。
【诶，那、那个，我.....】
少女语无伦次，顿时脸颊...红了起来，紧张地手在慌乱摇摆着，眼睛也扑朔迷离，不能好好地聚焦。
【不用紧张啦，深呼吸，深呼吸。】
莉雅做着鼓动心脏的动作，得到了指示的少女照着莉雅的指引，大口、大口地呼吸着，胸膛舞动的程度仿佛从来没有吞吐过新鲜空气一般。
【好点了吗？】
【嗯.....】
少女身上镇定下来的气味被莉雅捕捉，微微嘴角，温柔地笑了笑。
【没事啦，我不是什么奇怪的人喔，我住在附近，你喜欢书吗？】
眯起那大大的眼睛，稍微偏了偏头，莉雅释放出友善的信号，让她更加放松下来。
【喜...喜欢....】
她用书挡住了自己嘴唇，声音小的如同灰尘掉落在地面。
【是吗？我也喜欢？】
【嗯？你、你听得见吗？】
【当然？我听力很好喔。】
没想到自己害羞的回答居然会被听见，整个脸都埋在了书里，就像一只捂着脸颊的可爱鼹鼠。
【你在看什么书吗？】
【菲莉丝.......】
【诶？你也在看《菲莉丝幻想乡》，我懂，我懂！主角是个勇敢的女孩子对吧，那可是真有趣的.......】
没想到可以遇见书友，惊讶到无以复加，一直想和人分享的冲动在此刻得到了释放，莉雅立刻打开了自己的话匣子。
对面的少女被一连串的话语打的怔住，不知不觉中眼睛已经转了圈圈。
【那...那个....】
【啊，不好意思，我说太多了。】
意思到自己好像太过激动的莉雅立刻停住了嘴，不好意思地把手别到背后，扭了扭身体。
【你叫什么名字？】
【玛、玛莉娅。】
玛莉娅悄悄地露出一只眼睛透过刘海，瞧了瞧莉雅，看见她那美丽的面容，又再次埋进了书里。
【喔~玛莉娅，我叫莉雅，下次我们再一起玩好吗？我会来找你的喔~】
【大小姐，快到时间了。】
【来了，来了。】
莉雅转过身子向着梅格的方向奔跑，似乎是想到了什么，又停了下来，回过头。
【很开心和你聊天喔~玛莉娅，下次再见吧。】
大声地喊着，高兴地向她大大挥起了小手，面对莉雅的大胆表现，玛莉娅也呆呆地摆了摆手回应。
【下次...见....】
也许她自己也没意识到，隐藏在刘海下的瞳孔，不知不觉间已带着一丝眷恋。
——————————
【莉雅......吗？好像是有钱的大小姐之类的吧？】
回想起她那俏皮的搭话和耀眼的笑容，眼角不由得舒缓了起来，玛利亚看向了窗户外面，现在偌大的家里只剩下了她一人，但是奇迹般地，今天却没有任何孤独的感觉，只是有些淡淡的、淡淡的.......
她绵绵地踩在了地板上，一步一步地朝着窗户走去，指尖触碰在了冰冷的玻璃上，看着自己家里的庭院，大大的绿树摇晃着风儿一起玩耍，掉下来的树叶吹去又吹来，一直在空中摇摆不定着。
【可是如果她知道了我.....】
心里面不安的念头涌上了喉咙，那道美丽的白色光芒似乎又远离自己而去。
【不打算出去玩吗？玛莉娅。】
背后叫住她的是他的父亲——巴蒂，早年间是一位佣兵，但早早察觉到这样卖命奔波的生活不是自己所想要的，担任一家商人的护卫时，拼命地请教着，最后在贵人的指引下，也成为了一名商人。
看着自己的女儿，不由得也有些担忧，玛莉娅是早产儿，出生的时候，母亲就遇难了，对于自己的妻子和女儿，不由得感到十分亏欠，但孩子的世界也有着他无法进入的地方。
【我.....】
摇了摇头，最后还是把一切都埋在了心底，由于身体上的某处缺陷，她不想让自己的父亲为自己过多担心。
看着日夜的操劳已经在他的脸上留下了痕迹，心疼着自己的父亲，不想有过多的任性让他烦恼。
【昨天遇到了什么人吧？】
一语中的，玛莉娅大大地睁开了眼睛，望向了自己的父亲。
【诶？为、为什么会知道？】
【因为当时我就在场。】
明白了的她缓缓低了下了头，触碰了一下自己那黑色的口罩。
【都是我的错，如果我没有这个的话，爸爸就不用担心我了，就不会给爸爸添麻烦了。】
点点泪水划过鼻梁，滴落在了地面上。
巴蒂不知道怎么回答女儿的话，面对自己最心爱的女儿，深沉而笨拙。
【想和她再见一次吗？】
【诶？】
突如其来的提议止住了她的泪水，她抹了抹自己的脸庞，不可思议地看向自己的父亲。
【爸爸知道她吗？】
【姑且也算有关系，如果可以的话，我可以帮你，不考虑一下吗？】
【可是...肯定会害怕我的吧.....】
即使心怀期待，但是也踌躇不前，停在这道十字路口的她，左右摇摆着自己的想法，挣扎着。
【我觉得，以我的观察，那位少女肯定会接纳你。】
【为什么？父亲这么有把握吗？】
【毕竟我观察了一路，要不试一试吧？】
【可.......】
她不安地搓弄着自己的小手，尽管没有逼迫，但仍然但觉到有压力。
【没问题的，只是见一面，而且你们也有约定不是吗？】
【啊！】
父亲的提示，让她想起了那个时候，莉雅的那句话，浮现在了脑海中。
（下次再见吧！）
那积极的话语和美丽的笑容仍然像晴空下的冰淇淋一般，浇淋到了自己的心头，不由得脸有些隐隐发烫。
看着这样的女儿，巴蒂不由得感觉到有些吃惊，她对莉雅的期待居然这么大，这是他从来不曾见到过的。
【看样子没什么问题了，如果不行的话，再回来就是了，反正也不会失去什么，不是吗？】
释怀了一般，巴蒂用自己的人生经验安慰着自己的女儿，同时也是对自己女儿的补偿。
【嗯。】
含着话梅一样，玛莉娅和巴蒂同时笑了起来，那是许久不曾出现的，父女的默契。

第十五章 新的侍从
油青的石板桌上坐着两位少女，正互相拿着本子写着什么，不时会触碰彼此的手，指导对方，和煦的阳光洒在他们身上，格外得亮眼。
【骗、骗人的吧，明明看不见，为什么记得这么快？】
两人正一起背着历史，艾莉婕给莉雅读着书。
【嗯？正因为看不见，才要记得快，所以自然就这样了吧？】
【这理由也太随便了吧！】
面对莉雅的抬头不解和这无语的理由，艾莉婕不得语气急切了起来，没想到对方的学力这么高，还以为自己有优势来着。
【唔唔~不甘心，这不是简直完美嘛？】
【完美？那只是一个标签而已喔。】
【要、要你多嘴，真啰唆。】
emmmm还在嘴硬，或者说单纯不服气。
【艾莉，差不多叫我名字了吧？】
【诶？！突、突然说什么啊，我们才没这么熟吧，话说你不要叫我缩减我的名字啊！】
【嗯？艾莉比较好念嘛，原名的尾音太绕口了，而且艾莉已经叫过我一次名字了喔。】
【嗯？！！！怎么可能！】
听闻这句话，艾莉婕几乎跳了起来，眼睛几乎瞪了出来，完全不相信对方的说辞。
【真的喔，上次我们跳舞的时候，你不是叫了我的名字嘛，嘿嘿~】
莉雅咧嘴一笑，非常甜美，艾莉婕则是回想了起来，闭起了眼睛，捂着自己的太阳穴。
【wuwuuwuu~啊！庆祝的时候。】
【fu~果然记得。】
轻轻嗤笑了一声，虽然此刻艾莉的表情她看不到，但莉雅大致能想象出来。
【啊~！你笑了是吧，笑了是吧！】
【嗯？不能笑吗？】
艾莉着急到手指着她，而莉雅只是宠溺地笑着。
【库库~可恶嘞！可恶的恶役千金！】
【是莉雅喔，艾莉。】
【别叫我名字啊！】
【好的，艾莉。】
【别改我名字啊！】
【是的，艾莉。】
【呶呶呶呶~】
像只打算恫吓对方的小猫一样，艾莉弓起身子，发出奇特的声音。
【大小姐，时间到了。】
背后的梅格到来，双手放在腹前，站在了莉雅的身后。
【啊，我知道了。】
【诶？这么早？！】
比平时的时间早了许多，艾莉有些惊讶，慌忙地问着，仔细看下，嘴唇的微微颤动，暗示着自己有些不舍。
【今天要去面试一个新的侍从喔，本来说不需要的，但是梅格姐说怕我出意外什么的，也只能去了，呜呜~】
【大小姐，装哭也是没用的，请老老实实去吧。】
【我有梅格姐就够了啦。】
【我还要工作，请不要任性，大小姐。】
【知道了啦。】
掉出连接的艾莉，完全没有听见“新的侍从”之后的对话，呆呆地愣在了原地，就像挂机的土拨鼠一样。
【艾莉？】
【出轨？！】
话一喊出，艾莉立刻就脸红了起来。
【嗯？什么？】
莉雅点了点脸颊，以为是谐音之类的东西。
【什、什么都没有！你就和新的侍从一起快乐地生活吧，我才没有羡慕嫉妒恨啦！】
一溜烟地，艾莉头也不回地跑开了。
【真是吵闹的孩子啊。】
【不过很有趣啊，我们快走吧。】
【是，大小姐。】
——————————
在大厅里，一对父女坐在奢华的沙发上，静静地等待着，杯中的熏香飘起，有一股好闻的气味。
少女那飘扬的紫色头发这次好好梳理着，扎了个双丸子头，额头上的刘海也好好梳理到了一边，与上次有些阴暗的气息不同，透露着可爱、文静的画面。
而他的父亲正闭目养神着，老脸深沉的面容一丝不苟，让人看不穿在想些什么。
【爸爸，她还会记得我吗？】
【别担心，自然点就好了。】
【可是，我有些紧张。】
小手缩到了自己的肚子里，尽管有着父亲巴蒂的安慰，但胃已经隐隐地有些不舒服。
【没问题的，相信爸爸吧。】
【嗯。】
不知为何，巴蒂有种感觉，这位大小姐哪里有些不一样。
【对于两位的到来，哈特菲尔德家表示欢......嗯？！】
打开了门扉的莉雅正打算行裙礼，却感受到了熟悉的气息，立刻兴奋了起来，小跑到了那位男子的面前，抬头打量着。
【大小姐？！】
这异常的行动，让梅格担心对客人失礼，连忙喊住她。
【这位先生？是昨天一直跟在身后的那位吗？】
有着经历过生死的黑色瞳孔瞬间放大，如猛禽的视线射出，没想到一位小小的大小姐，竟然可以察觉到自己的存在，要是一般情况下，暴露意味着死亡。
【真是了不得的大小姐，知道我在身后跟着吗？】
巴蒂沉着冷静地说道，但是心里还是狠狠一惊。
【嗯，但是感觉好像没什么恶意，而且和梅格姐有关系，所以就不管了。】
【这也能看出来吗？真是令人吃惊。】
【这不是看出来的喔，这是.....】
【咳咳！大小姐，闲话就到此为止吧，不是还有正事吗？】
梅格适时打断了她的话，脸色铁青，不想透露更多的信息。
【对喔，这边这位嘛......】
扭过身子，啪嗒啪嗒地来到了玛莉娅的面前，捡起脚尖，像名侦探一样挽着下巴，侦察着眼前的少女，那副蓝色眼瞳好似盯着猎物一般，嘴角微微弯了弯。
被她视线打量的玛莉娅有些紧张，脸颊就像沸腾的水壶，无意识地拉紧了自己的口罩。
【不好意思，你是哪位呢？】
意料之外的话，震惊全场，三人都瞠目结舌，没想到莉雅这么快就忘了。
玛莉娅那委屈的脸蛋耷拉着垂下的眼皮，眼眶就快要湿润了，但还是坚持着忍着。
【果然，已经.....】
【当然是骗你的啦~我好想你啊！玛莉娅！】
莉雅一把熊抱住她，来了个死亡缠绕，搂住了她的后背和脖子，轻轻磨砂着她的头发。
【没想到来的人是你啊，这么快就见面了。】
【诶？诶？！】
她一脸吃惊，还没反应发生了什么事，手上不知道该干什么好，只能悬在空中。
【哈~看来这里没我什么事了，真是让人吃惊的大小姐，各种意义上的。】
巴蒂松了口气，对于莉雅的玩笑无奈地摇了摇头。
【大小姐？】
【这是公爵家的千金喔，玛莉娅。】
对女儿坏笑了下，之前一直没有透露。
【骗、骗人的吧！为什么公爵千金会来孤儿院？】
她瞪大了眼瞳。
【因为闲得慌嘛~玛莉娅我们快点来开个读书会吧，有好~多书想跟你一起看呢。】
莉雅跟玛莉娅分开，双手交握住了她的手，用夸张的语气诚恳地说道。
【我...我只是个平民，真的可以吗？】
【这跟身份没有关系，我想要的，只有玛莉娅你~】
【唔...噗~】
脸瞬间红地像只章鱼，直挺挺地倒下了，还好被莉雅给接住了。
【啊！玛莉娅！怎么了？缺氧了吗？】
担心地赶紧拍了拍她的脸，不断摇晃着她的脑袋，莉雅脸上露出慌张的神情。
【我....我是怎么了？】
除外的两人看着倒下又醒来的玛莉娅一阵无语，也对莉雅的玩笑感到迷醉。
【看来我的女儿也很头疼啊，麻烦你了，梅格小姐。】
【真是辛苦你来一趟了，巴蒂先生，玛莉娅小姐我们会照顾好的。】
【嗯。】
玛莉娅艰难地在莉雅的搀扶下爬了起来，扶着自己的脑袋，摇了摇头，清醒了下，莉雅则是担忧地摸着拍着她的背。
看着眼前玩笑般的场景，巴蒂笑着对莉雅开口，带着一股浓浓的老父亲味。
【我的女儿就交给你了，公爵大小姐。】
【嗯！就交给我吧！】
【爸爸！】
毫不顾忌女儿心情的老父亲，哈哈豪爽的一记仰天长啸，巴蒂走出了大门，丝毫不顾及留下的三人。
【那我也去工作了。】
【好的！梅格姐，玛莉娅就由我来守护。】
【莉雅！】
玛莉娅急的喊出了她的名字，梅格默默地点了点头，也退出了房间。
砰的一声，房间顿时安静了下来.....
【啊！对、对不起，我直呼了名字。】
意识到自己做的不对的她立刻想蹲下行礼，但还好被抢先一步的莉雅给拖住了。
【没事的，玛莉娅，不好意思喔，没想到你不知道，其实我也没打算瞒着你。】
【不...我这里才是，失礼了。】
或许是感受到她有些拘谨，莉雅顿时笑了笑。
【不用这么尊敬啦，我的名字叫爱蜜莉雅，喊我爱蜜或者莉雅就行了。】
【这、这怎么可以。】
紧张的她赶紧摇了摇头，面对身份上的差距，让她不得不在意。
【啊~真是死心眼的孩子。】
莉雅双手拍在了她的两侧脸颊上，狠狠地揉了揉，又拉着，捏了捏。
【好...豪腾，丽，莉雅！】
【这才对嘛，嘿嘿~】
听到了满意的回答，双手才从她的脸颊上放了下来，玛莉娅赶紧揉了揉自己吃痛的笑脸，眼泪都快流出来了。
【好过分~莉雅小！莉、莉雅】
【谁叫玛莉娅不听话嘛，来，我们去庭院一起看看吧，带你去转转。】
微微嗤笑着她的可爱反应，莉雅一把抓住她的手，就向外奔去。
【慢、慢点啊，莉雅大小姐！】
【是莉雅啦~哈哈。】
看见她那纯粹的笑容，玛莉娅不禁也受到了感染。
（如果是这个人的话....说不定....）
两人手牵着手，跨过了那道门槛，迎接着那灿烂温暖的粉色空间。

第十六章 如果轻点她的唇
来到了庭院里，莉雅把自己带的书摊开在了油青的石板上。
【莉、莉雅...】
【还是不习惯吗？】
【嗯.】
【没关系，我们先来开个读书会吧，这是我读过的书。】
【啊！这是那本武皇游记吧！】
【啊，我很喜欢那个小精灵出现的时候，毛绒绒的，超可爱，虽然嘴巴有点毒，但是心很好喔。】
【唔嗯，我也很喜欢，但是另一个花妖猫也很不错啊~骄傲的样子也特别戳呢。】
【啊啊，我懂，我懂~】
一拍即合，没想到彼此之间这么合得来，这样的谈话不知过了多久，少女们很快打成了一片。
她们右手和左手十指交扣，就像是感应到了什么，两人都浓郁地笑了笑，一起体验那份分享的喜悦，然而却有一位不坏好意的人躲在了暗处里。
（呜呜呜！可恶的恶役千金~都有了我还不够，还要去迫害其他女人吗？这不是明目张胆地出轨吗，怒努努~）
浅金色的头发扎着黑色的绸带，原本可爱的脸庞，此刻确变得扭曲，艾莉气狠狠地咬着大拇指的指甲，看着眼前的两位，你侬我侬的在这片空间冒着粉红色的泡泡。
（有了新欢就把我忘了，不可原谅，不可原谅！）
旁边的黑色树皮被艾莉婕手指嵌了进去，已经快把树皮拔下来，就差露出里面黄白的嫩肉了，凶恶的视线死死盯着两人。
【怎、怎么感觉有点冷啊~啊哈哈。】
身子哆嗦了一下，玛莉娅缩了缩自己的身体。
【阳光很温暖啊，会冷吗？小玛莉~】
【应该是错觉吧，哈哈。】
【那就好，多注意身体喔，小玛莉。】
【那、那个。】
【嗯？】
【叫我小玛莉有、有点害羞啊。】
耳朵绯红，玛莉羞得直捂住了嘴。
【嗯？不喜欢吗？】
【也，也不是不喜欢啦，只是第一次有人这样叫我而已。】
【是吗？那我就是玛莉娅的第一次了。】
【诶，诶？第、第一次，好像也可以这么说。】
【太好了，小玛莉。】
【不要抱那么紧啦~莉雅。】
任由着莉雅抱着自己，却故作羞怯没有推开，感受着背后和腋下传来的柔软，不禁想多体验一会着舒服的感觉，一直以来，自己都是孤独一人，很久没有这种温暖的感觉了。
【话说回来，玛莉。】
【嗯？】
【为什么你会在孤儿院呢？】
想到玛莉娅一个人躲在孤儿院的角落里看书，这不禁让她有些疑惑。
可没想到会被突然问出这么尖锐的问题，玛莉心里一惊，当然也知道可能是莉雅没有感受到她的处境，只是单纯的疑惑，但不由得全身都松散了下来。
莉雅敏锐地感受到玛莉娅的身体有些不对劲，意识到了与刚才相比，有些什么不同。
【啊，如果不想说的话就算了。】
她摇了摇头，似乎是带着一丝决意。
【反正....迟早要说的吧，我...不想隐瞒。
因为爸爸工作很忙，又不放心把我一个人放在家里，所以就拖认识的孤儿院阿姨来照看我。】
【原来是这样。】
【但是...我却始终融入不了他们的氛围，毕竟我是商人的女儿，他们是流落的孤儿，始终有道墙壁在我和他们之间。】
【原来这么辛苦吗？】
莉雅挽手拉着她的肩膀，顺势轻轻地将她的头靠在了自己的肩膀，左手握住她的手背放在了她的大腿上，紧紧相拥。
（那两个人为什么贴在一起了？冒着猩红的眼神，艾莉已经杀疯了。）
【抱歉呢，玛莉娅，不过今后你就会成为我的侍从，所以不用担心了喔。】
【诶？侍从？】
听见了什么不可思议的事，玛莉娅脱离了她的肩膀。
【啊，说是侍从，其实就是我的玩伴啦，放心吧，不会有.......】
【诶？我、我没听说过啊。】
对于她的话，玛利亚露出震惊的表情。
【嗯？玛莉的父亲没有说吗？梅格姐明明说好了呀。】
【不...不是这方面的问题，只是....】
【只是？】
一时间，玛莉娅露出了为难的表情，嘴角抿成一块。
【抱歉，我没有成为莉雅小姐侍从的资格。】
【为什么？】
【我....我.....】
【我？】
忽然眼泪直落而下，玛莉松开了莉雅的手，双手捂着自己的双眼，擦着就像雨点流下窗户上的热泪，泣不成声。
【对不起....我...我撒谎了，其实我.....】
（什！多么凶恶，不光是搞哭我，还搞哭其他女孩子吗？真是个渣女！可恶啊~）
【啊啊，怎么了，玛莉娅，别哭啊，如果不想说的话，就不用说了。】
【不，是我的错，对不起，我不该瞒着你，如果成为侍从的话，意味着我的秘密就要暴露了？】
【秘密？没关系的喔，不管有什么秘密，我都可以接受玛莉娅。】
【不、这是不行的！我不能接受你的怜悯！】
情绪有些失控的她拉开了自己黑色的面罩，露出了自己的那份轻薄淡粉色的唇瓣，漂亮的无话可说，但可惜的是——
【我天生就是兔唇！】
更加哗啦啦的大雨倾盆而下，湿润了那份恬静、秀美的容颜，耳边的发丝也沾染了泪水，糊在了嘴角旁，如同被诅咒禁锢自己的雨女，不断折磨着自己的心。
听着那撕心裂肺的言语，莉雅有些惊讶，但也随即镇定下来，不由得安慰了起来。
【原来是这样...没事的喔，玛莉娅，我不在乎你是不是兔唇。】
【我知道的，莉雅，你一定在安慰我吧，每次拉下面罩给别人看的时候，都会惊恐地避开我，在背后说我恶心，所以你不用勉强自己的，我...我自己可以离开的。】
双手抹泪，更加梨花带雨。
【不是喔，玛莉娅，我不是这个意思，我的意思是我根本看不见。】
双手再次交握住她的指尖，手上的动作愈发汹涌，将其拉到自己的大腿，让玛莉直直地面对自己跨坐了上来。
一时间太过震惊，玛莉娅根本没有反应过来。
【诶？】
因为激动哭泣，身上沾染了香淋的汗水，点点滴滴地落在了脖子上，随着头发飘散进了莉雅的心间，感受到她炙热的身体和腿上安心的重量，紧紧地抱住了她的腰，不让她逃脱自己编织的网中。
（喂！怎么抱在一起了啊！还靠的那么近，离远一点啊！）
【骗、骗人的吧？莉雅小姐，你是骗我的吧？怎么可能看不见呢？一定在说谎吧？明明一点都不像啊！】
声音渐渐歇斯底里起来，对于自己的怒吼，既感到悲痛也感到羞愧，为什么自己会朝一个温柔且关心自己的人大吼呢，这样撒谎、不愿意接受怜悯还易怒的自己，她打心底讨厌着这样的自己。
【我真的看不见喔，玛莉娅，我真的没骗你，我能看起来像普通人一样，是因为我有超常的触觉和嗅觉，还有不知名的一些感觉。】
【骗人的吧，你真的看不见吗？】
不可置信的她捂住自己的嘴，摆出右手在莉雅的眼前晃了晃，瞳孔的大小真的一点没变。
【不用试了，玛莉，我知道你在在我的眼前摆手，通过风我就知道了。】
【原来是真的，对不起。】
莉雅摇了摇头。
【抱歉啊，玛莉娅，我看不见你的泪水，虽然看不见，但是我知道你在哭，我真是狡猾啊，因为看不见，逃脱了许多悲伤，或许我不能与你共情，但是我并没有怜悯你，我只是单纯得...】
【所以，你是.....】
莉雅点了点头。
【单纯得想和你在一起而已。】
泪水再次夺眶而出，忍不住地抱住了莉雅的胸膛，将头埋在里面，大哭起来。
【乖、乖~不哭、不哭。】
（喂喂！怎么回事啊！为什么又哭了啊！而、而且埋胸什么的，太羡慕了吧，不对，太罪恶了吧！）
终于哭泣停了下来，冷静些了的她从莉雅怀里离开，擦拭着自己的泪水。
【或许这样问可能有点蠢，莉雅，你真的要选我做侍从吗？】
【真的喔。】
【能跟我保证绝对不后悔吗？】
【绝对不后悔。】
【即使被别人议论也没关系吗？】
【我会保护好玛莉娅，我可是公爵千金。】
听到了一直以来都渴望的话语，忙不迭地，再次扑进了莉雅怀里，紧紧地抱住。
【莉雅！】
【好啦，好啦，抱得太紧啦。】
微笑地摸了摸她的头，叹了口气，这真是多么惹人怜爱的少女呀，而且也有一个问题让她不解。
【话说回来，兔唇是什么啊？】
【连这也不知道吗！】
突然打破了这气氛，擦干了泪水眼角还有些通红的她，一时间丧失了判断，对于莉雅的疑惑语气瞬间高亢了起来。
【我眼睛是这样的，所以没见过，哈哈~不好意思啦。】
【啊，我、我才是失礼了，不小心忘记了。】
玛莉娅捂起嘴唇，看着搔着脑袋的莉雅，安静了一下，忽然两人都同时笑了笑。
【噗，唔~哈哈，哈哈啊，总感觉我们两个好像笨蛋一样。】
【是啊，就像笨蛋一样，哈哈哈，哈啊。】
两人的笑声渐渐愉悦，都捂着肚子，笑的阵阵痉挛，不一会儿，终于停了下来，再次看向了彼此的脸庞。
【玛莉娅，我可以摸摸你的嘴唇吗？】
【诶，这、这样太......】
撇过眼神，羞红了脸，对于这突然的要求，她抓着自己的衣袖，不敢看向莉雅那真挚、认真的表情，因为这让她的内心更加不安了。
【我想知道你的兔唇是什么，我想了解你受到的痛苦，一定和曾经的我很像吧。】
对于那个时候躺在病床什么都不能动的自己，时不时也会听见有人议论，说是家族痛苦的源泉，大概也是如此的感受吧。
【这....】
她扶着莉雅的肩膀，纠结的神情带着犹豫。
【放心吧，我不会抛弃玛莉娅的，我想更了解你。】
【嗯...嗯。】
被温柔又带着力量的话语打动，就像流水终于冲击动了岩石滚滚而下，打消了她的心里最后的防线，闭上双眼，全身紧紧地点了点头。
莉雅轻轻地将手伸向了她的嘴唇，越来越近的距离，玛莉娅也渐渐地闭上了双眼，急促的呼吸带来的水汽也越来越重，愈加沾湿了伸向那份薄唇的手。
轻轻一点下唇，那份柔软的就像冬天的羽绒。
【啊~】
玛莉娅不由得娇喘一声，发出一道呻吟，带来的敏感使全身都战栗，残留的汗水、泪水顺着头发往脖子流去，更加娇痒，使唇间的感觉更加清晰。
食指轻轻地像上翻去，打开了上唇，露出了那雪白完整的牙齿，慢慢地从左边滑到右边，从右边划到左边，从上边滑到下边，感受着她唇瓣所有的形状。
大拇指又从下边摁向了嘴角，拉了拉脸颊，勾勒出月牙的弧线，在微笑。
【这就是兔唇吗？好可爱，就像真的兔子一样。】
感受着就像兔子耳朵一样形状的唇瓣，莉雅更加好奇，这是她第一次碰到这样的唇瓣，勾起了她十足的兴趣，手上的动作愈发急切起来，伸向更加深处的地方。
【嗯~】
被手指触碰的她，大脑已经模糊不清，根本听不清莉雅在说些什么，只觉得声音十分悦耳、清甜，任由手玩弄着自己，
吐息越来越重，缓缓的睁开双眼，眼睛里的莉雅模糊起来，分开成了几道重影。
闪烁着银白色光线的长发下，重影里的莉雅的手臂延伸着，最后到汇聚到嘴唇边的手指。
她轻轻地握住了莉雅的手腕，轻推手指，渐渐渗入了嘴唇里，从指尖滑到指尾，来回感受那甜咸的味道，不由得叫唤莉雅的名字。
【莉雅~】
【玛莉~】
迷离的眼神，粗重的呼吸，交缠在一起的身体，相互感受着对方的香气，使这片领域升温，她扣着莉雅的手腕，含着她的手指，推着手臂靠近了莉雅。
就像雨滴一样，一点一点、一滴一滴地，慢慢靠近大地般靠近彼此，眼神交错，彼此的呼吸都打在了对方的脸上，那根手指渐渐靠近莉雅的樱色的红唇.......

第十七章 艾莉婕的忧郁
【Stop！】
丛林里窜出一群麻雀，被叫声惊得忙不迭地逃跑。
转眼间，从黑暗阴影里窜出艾莉冲到了两人身旁，用力地按住了两人的肩膀，而几片树叶还粘在她的头上，让人觉得有些忍俊不禁。
【这声音，艾莉？】
【你是...谁？】
莉雅疑惑地看向了她，不明白她怎么会在这里。
而玛莉则是被突然出现的她吓到了愣住，大概是不知道为什么会突然有一个人在旁边。
【我是这家伙的宿敌，你干嘛贴她这么近啊！】
【诶？我..？】
听了她的训斥，玛莉娅立刻意识到自己好像做了什么不得了的事情。
（啊！我、我刚才是怎么回事？等等，现在的我......）
【啊！别、别看我，别看我！】
羞红了脸连忙捂着嘴唇。
【啊？现在知道羞耻了吧？我才不会放过你，你这狐狸精！】
可艾莉不依不饶，一把把玛莉从莉雅的大腿上拉了起来，双手狠狠地拍在了她的脸上，怒气冲冲的鼻息也像海浪一样毫不犹豫地拍在她的脸上，眼里冒出的橘红色火花似乎要爆发的岩浆熔尽一切。
【你这家伙，仔细一看还挺可爱的？嗯？就是靠着张脸来诱惑人的吧？装着小白兔的样子，实际上是个绿茶婊吧，有什么想要辩解的吗？】
【好、好痛......】
比起莉雅的揉脸，无疑眼前这位更加粗暴，脸颊狠狠得吃痛，想抓住她的手腕，挣脱开她的魔爪，可是怎么也挣不开。
【嗯？知道痛了吧？知道痛了就.....】
【艾莉，太乱暴了。】
感觉到她的情绪有些激动，莉雅连忙站了起来，拉开了她的手，并将玛莉护到身后。
【唔！你、你干嘛这么护着她。】
有些不服气，艾莉鼓起脸颊用力地撇过头去，双手紧紧地握着拳放在了腰边。
玛莉吃痛地赶紧揉了揉自己的脸，没想到一天之内，被两个人揉了脸，脸都快揉肿了。
【玛莉娅很怕生，不要吓唬她。】
【哼~玛莉娅，真好啊，一上来就这么亲热。】
嘟起了自己的小嘴，艾莉小声不满地说着。
【莉雅，我...我...】
自己的口罩还在桌面，社恐发作的她，全身颤抖着像只被狼恫吓到发抖的小兔子抱着莉雅。
【什么啊，明明我都没叫名......】
忽然，艾莉抿紧了自己的嘴唇，隐隐的泪光就像晚上的皎月一样饱满，低下了头忍着自己的情绪。
【那边的人听着！不要以为自己有点姿色就可以为所欲为！她的第一宿敌是我！我绝对不会把她让给你的！】
说完，激动的她立刻转身跑了，奔向了走廊。
【艾莉~】
想挽留的莉雅想伸出手抓住她，可抓到的只有一团寂寥的空气。
【啊！小心点啊！差点撞上了！】
【吵死了！】
差点撞到了一位女仆，就这样消失在了视线的尽头里。
【莉雅小姐，我是不是做了一件不好的事情？】
看着艾莉消失的背影，玛莉有些愧疚，没想到无意中似乎伤害了其他人。
【没事的，玛莉，不是你的错，这是我作为姐姐的失职。】
【姐姐？】
【那孩子是我的妹妹，叫艾莉婕，不是个坏孩子，请你不要责怪她。】
【怎么会.....】
叹了口气，莉雅坐了下来，看向了她消失的地方。
————————————
什么啊！什么啊！明明我先来的，为什么那个女人可以这么自然地叫她名字啊！明明我都没叫过......
一路奔跑，穿过走廊尽头，艾莉来到了熟悉的花园。
简直不敢相信，这么快就带另一个女孩子回来，还是什么侍从，这样不就没我的位置了吗？！
艰难忍着自己的哭泣，她坐在了一处花盆的后面，抱着自己的膝盖，蜷缩起自己的身子。
【不可原谅！那个女人！】
【艾莉？你在这里吗？躲在哪了？可以出来一下吗？】
【诶？这声音是？姐姐吗？】
反射性地，艾莉超后面看了一眼，但没想到这栋动作，不小心移到了身后的花盆，发出了厚重的声音。
【在那里吗？】
【别过来！】
暴怒地大吼就像狮子的倾盆大口，震荡着周围的空气，回想起那两人即将接近的唇瓣。
【明明我...明明我....我...我才不想见到你！】
她立刻跑了出门，一阵风略过了莉雅连衣裙，飘了起来。
【等！艾莉！】
不顾背后莉雅的呼唤，再次从她的身边逃开了。
（对，我才不需要什么施舍，我才不想和她有什么关系！）
——————————
【艾莉，明天我们就搬家了。】
木头和砖块有些老旧，横梁上有些些许看不见的蜘蛛无，勤奋的母亲正在破旧的屋里织着毛衣，用心地穿过每一条线。
【搬家？搬去哪？】
【搬去你的...父亲那里。】
【父亲？！】
这一句话震惊了艾莉，而她正在趴自己床上懒洋洋读着手中挚爱的书，一时间放开了手，发出了啪的一声。
【诶？！我可没听说过啊！】
【哈~不好意思，一直瞒着你，可是.....那并不是什么好的事情.....】
叹了口气，看着自己的母亲露出了为难的表情，艾莉婕知道这件事似乎有什么隐情，大概那位从来没见过的父亲，并不是母亲什么好的回忆。
【没事的，妈妈，我会乖乖地听妈妈的话啦。】
赶紧上去，搂住自己母亲的肩膀，安慰着。
【可能会受一些罪，你可能要稍微忍着点。】
【嗯！我知道啦。】
【而且，你还会有一位姐姐。】
【姐姐？】
【嗯。】
母亲点了点头，这个几乎是传说里的词语，在潜意识里震撼了她的心。
【姐姐！我会有姐姐吗？】
【嗯，是的喔，而且还是一位千金大小姐。】
【千金大小姐？！】
看了看手中掉落在地上的书，被调皮的风儿吹着，即使不识字，但还是翻过了好多页，停留在那画面上的，是一位眼神熠熠生辉，有着灿烂笑容的千金，在盛开的花园里活泼、欢乐地跟着自己的宠物追逐着。
（那就是千金大小姐吗？好漂亮~我也会有这样的姐姐吗？）
【嗯，所以可能会受点委屈。】
【为什么会受委屈呢？】
被母亲的话拉回了现实里，但对这句话十分不理解，艾莉露出了疑惑的神情，不解地看向了自己的母亲。
并没有说话，只是搂近了自己的怀里。
【不好意思，艾莉婕。】
（为什么要道歉呢？妈妈。）
忽然有一天，我和妈妈被一个女人接到了这里，那个人好像是这里的女仆长之类的吧，那双眼.....呜呜，真是让人好害怕啊。
不过这里的环境真好啊，白色典雅的墙面，各种名贵的餐具，而且大厅里的装潢很豪华，还有各种庭院、花园、长廊之类的！
啊！艾莉望眼看去，一瞬之间，被一位穿着蓝色内衫、白色长裙的美丽女孩吸引了。
飘着长长如同银娟一般的秀丽长发，很难不让人想到风景优美的山泉，宁静、空灵的绝世容颜搭配那单薄的小小樱唇，就像是壮丽的群山里，邂逅了一颗令人陶醉的枫红树。
【好漂亮~】
没接受过正规教育的她，只能词穷地感叹出这一句话。
【那、那个......】
伸出手，正想上前打起招呼，可那位少女只是从她身边走过，轻微地略过了她。
【诶？】
没想到没有得到回应，愣在了原地，回过神来，又猛然回过头去，想再次看一次。
【咦！】
眼前却是那位把自己接过来，而且眼神凌厉的女仆。
【不好意思，大小姐看不见，失礼了。】
微微鞠了一躬，跟随者女孩离开了。
【啊。】
心里稍微有些落空，但又有了一丝期待。
【那个人就是...这里的千金大小姐吗？不过，她看不见吗？】
来到了新的环境，拥有了自己新的房间，相比于以前破旧的木房子，这座比以前的更大、更阔、更豪华的宅邸，她却无心欣赏，大字一般躺在床上，双手枕着自己的脑袋，想的都是那位女孩。
【好漂亮啊~那个人。】
几乎就是自己的书里走出的来的一样，不对，那是连书上的插图都比不上的美丽。
【我也想和她一样啊~】
张开手掌，顺着手指的缝隙看过了天花板。
【想和她交朋友，一起说话，一起聊天，一起看晚上的星星，一定很浪漫吧？】
脸上露出了痴痴的微笑，已经沉浸于那美好的画面中。
【可是怎么做的？】
随即而来的问题却摆在了眼前，对了！那本书！
【喔喔，恩恩，想要交朋友的话，可以用一些坏坏的方法故意吸引注意力，原来如此，所愿如此。】
第一步，先从改变自己的面貌开始，对方这么漂亮，那自己也得有相应的打扮才行，然后故意吸引注意力！不过她看不见，这样有用吗？
唔诶！不管了！然后就是学着书里的话吧，绝对做给你看！
【今天是个好天气呢，就让你来陪陪艾莉婕大人我吧！】
按照书里扎成了卷双马尾，而且也按照书里的话去说了，肯定！
可眼前的女孩，只是轻轻地走过身边，空洞的眼神里不带着任何的色彩。
（怎么回事？一点反应都没有？！）
艾莉不知道自己为什么被忽视了，但她并不甘心，天天都故意找她，有时在走廊转角，有时在楼梯中，甚至躲在厕所门口。
【阿拉，念你可怜，就让我来扶你下楼梯吧。】
【不用。】
【我扶你上厕所吧。】
【变态。】
【啊？！】
几乎是秒答，冰冷的声音就像海底的冰山，不带一丝温暖。
（呼！那是什么态度啊！明明是想帮你的啊。不过艾莉婕~不可以放弃，你是只要想要就能做到的孩子！）
艾莉气呼呼地蹦起敲打着自己的脑袋，仍然不想放弃自己的计划。
【什么？她病了？】
【嗯，是的，听说好像在一个房间里摔倒了，现在昏迷中。】
【诶！太不妙了吧！妈妈，我要去看她！】
可自己的母亲却摇了摇头。
【艾莉，最近你是不是总是接触那位大小姐。】
【嗯？不行吗？】
【哈~我不想打击你，可是以后不要去找她了。】
【为什么！】
瞬间，母亲抱住了艾莉，搂着艾莉的肩膀，悲怆的面容隐藏着不能说的秘密。
【因为，她和我们，不是一个世界的人。】
就像晴天霹雳一般，打在了她的心里，其实来到这里，隐隐之间就感觉到了，每个人似乎都有意避开着她们，虽然不会有严苛的对待，但在角落里，总是有着奇怪的眼神。
【我....知道了。】
眼神不由得黯淡了起来。
在过了几天后，在墙的后面，从女仆那悄悄地听到了大小姐好像病好了的消息，艾莉情不自禁地十分雀跃，比自己吃到蜂蜜还要开心。
【呜呜，病终于好了吗？太好了，好担心啊，她现在怎么样了？要不？去看看吧！】
可忽然之间，又想到了母亲的那句话，心里痛了起来。
（不是一个世界的人。）
【哈~】
深深地呼了一口气，仿佛就像做着决断一样。
【这是最后一次。】
就像想通了什么人生的重要决定一样，艾莉跑向了楼梯，找着莉雅的----那件卧室。
【啊！】
砰~
（我好像撞到人了？不好不好，得赶紧道歉！）
【嗯？我撞到谁了吗？】
【诶？】
意料之外的声音，让她赶紧抬起头看，眼前撞到了人正是莉雅。
（太好了！没有什么事吗？看起来还很有精神的样子。）
一阵欣慰就像冲上海岸的潮水来回摇动，几乎就要落下泪水了。
（不对，我是来做诀别的，看到她没事就好了，这样就...好了。）
【还是一如既往地不中用啊，姐姐，昏迷后连路都走不好了吗？】
高傲地站了起来，用着那本小说里，女主人公的语气。
【不好意思，你说的姐姐是谁呢？是不是认错了？难道说的是梅格姐吗？】
（诶？怎么回事？难道说？）
【哈~！你在说什么，高烧把脑子烧坏了吗？还是说故意找茬？】
【诶？我真的不知道你是谁？如果冒犯了的话~我请你吃曲奇吧，曲奇可好吃了。】
（库，这个人怎么回事？明明之前一副冰冷冷的样子，现在却感觉？）
艾莉仔细端详了一眼，原本毫无生气一副冰冷样子的她，现在虽然一眼还是面无表情，但是和以前不一样的是，眼睛、嘴角、脸颊都轻松了下来，完全没有之前紧绷的感觉。
如果要说的话，之前是冰冷冰冷，而现在给人的感觉则是呆萌呆萌的，一不小心变得十分可爱了。
（怎么回事？生病了之后，连性格都变了吗？不、不过好像，这、这样的她，也、也很不错啊~哈~）
默默在心里咽下了一口口水，
【瞧不起人也要有个限度！别以为你是正妻的女儿就可以忽视我！今天的耻辱我一定会还给你！哼！】
（这样就可以了吧，变成这样的她，说不定我们可以.....）
想到以后一起牵着手吃蛋糕的画面，自然地，嘴角也舒缓了起来。

第十八章 王宫的宴请
【艾莉，为什么哭了？】
【诶？我、我才没哭啦，妈妈。】
看着回到房间里的女儿，眼泪已经擦干，但眼角的通红可无法掩饰，而且那逞强就会抿起的嘴唇，无法也瞒不过自己的母亲。
【被欺负了吗？】
【诶？没有啦，没人欺负我。】
【是吗？】
她抱起自己的女儿，怜惜地摸了摸小小的脑袋。
【莉婕，你一定要把握好和王子的婚约。】
【......】
艾莉沉默无言，她并不想成为什么王子的新娘，就算第二王子有着出色的面容和柔和的性格，那也只不过是见过一次的陌生人。
【在这个不能称为家的房子，一定要抓住这个机会，才能有出路，所以为了你自己的幸福，一定要从她的手中抢过来，不能心软，知道了吗？】
一阵无言，只是乖乖地躺在母亲的怀里，嘴唇无力地微微颤动，许久.....
【我知道了，妈妈。】
————————————
碧蓝如大海的万里长空一望无垠，唯有穿破云层的狂风和翱翔苍天的隼能够自由地畅游这片清空，挂在树枝上的松鼠磕着它的橡子，悠然地享受着现在的空气。
【这样就好了，莉雅。】
【唔嗯。】
自从玛莉娅来到这里已经几周了，在梅格的帮助下，打扫、梳妆等各种工作熟练了起来，她看着眼前镜子里的莉雅，用梳子顺滑而下着她柔顺的长长银发，在背后细心编织着圆环的发辫。
【玛莉很熟练啊。】
【毕竟一般都是自己在家，这种事做多了就习惯了。】
【真厉害啊，没有梅格姐，很多事我都做不好。】
无心的一句话，却让她感到有些心疼。
【没事的，以后我会帮莉雅梳头的，我会成为你的眼。】
【谢谢你，玛莉娅，不过有一天我会自立的，在我可以一个人生活之前，就请你多多帮助我吧。】
【嗯！】
得到了莉雅的肯定，玛莉全身都放松了下来，脸上带着掩藏不住的笑意，没想到自己有一天也会得到别人的依赖，渐渐地手上的动作也轻快了起来。
（明明是第一次被人拜托，却感觉好幸福~）
【梳好了，莉雅。】
【嗯。】
听见了指示，莉雅站起身来，摇了摇头，又转了转身子，感受着是否能自由地活动。
【莉雅就像小精灵一样，软乎乎的特别可爱。】
【是吗？我不是很清楚？不过这句话我会铭记在心中的。】
【嗯。】
默默点了点头。
【话说回来，在这里工作还顺利吗？】
【嗯！女仆长教会了我很多，其他女仆也很关照我，大概是觉得我还小，都在保护我。】
【那就好。】
莉雅的声音带着一丝叹息，这边安心了起来，自然地，也就想到了，那时擦肩而过的艾莉，微微的喘哭声和稍微打在脸上的发丝，仍然在脑海中环绕。
【莉雅，准备好了吗？】
【嗯。】
感受到了自己主人的情绪变化，但此刻的玛莉也没有什么好的办法，转移着莉雅的注意力，在之后的旅程上。
【等下就要去王宫了，到时候艾莉婕小姐也会一起，所以不用太难过了。】
【嗯。】
浅浅的回应了一句，呆呆地感受着窗外的风，如果是平时的莉雅，早就被飘香的饼干吸引了吧，如今的她没有那份闲心。
【走吧。】
【是。】
不再犹豫，莉雅迈出脚步，今天的妆容很完美，银发右边夹着纯白的花饰，典雅带着清新的白色长裙夹杂着蓝色的斑点，毕竟这是第二王子威廉的邀请。
玛莉娅则是穿着黑色配的女仆服，用黑色的绸带束起了自己那长长如同晚霞的紫发，加上那紫色的眼瞳，恬静又带着魅惑。
【玛莉娅，不用担心，巴蒂先生不也是会跟着去吗？】
感受到了她的颤抖，莉雅拉起了她的手，传递自己的体温，希望能冷静一些。
【啊，嗯...嗯，我还是第一次去这种地方什么的，而且我还戴着这个面罩，有点紧张。】
【没问题的，自然点就好了，对方并不是什么坏人。】
【是...是吗？】
【嗯，而且不管发生什么事，我都会在你身边的。】
【谢谢你，莉雅。】
【走吧。】
【嗯，好。】
顺从着她的手，在她的身边一步一步地走着，看着眼前娇小少女的身躯，低下了头，握紧了右拳放在胸前。
——————————
【哼！】
金白丝边缠绕的窗帘飘扬在马车上，典雅秀丽的装饰遍布于此，随着车轮碾压在粗糙的黑土上，坐在车上的三位少女也随着震荡晃动。
艾莉身着青蓝色的露肩长裙，扎成双马尾的浅金发散发着光亮，小巧精致的脸庞上化着可爱的妆容，看起来十分清甜。
眼见莉雅和玛莉娅在自己的眼前，她正在气在头上，撇过头去撑着自己的小脑袋，抚着窗帘一角，装作深沉地看向了窗外的景色，远处，那一片的挺拔的高山流连着许多青葱的阔叶树，透过山谷夹杂着一望无垠的蓝天。
【艾莉，还在生气吗？我和玛莉不是你想的那样。】
虽然不知道自己和玛莉娅做了什么，但还是姑且道歉为好，她并不想和自己的妹妹吵架，可是不懂其心情，也是没办法的事。
并没有回应，凝视窗外的眼神带着一丝忧郁，看着远方，似乎在追逐着什么，又或者是放弃了什么。
这份凝重的空气沉甸甸地压在了三人的心里，玛莉娅看着莉雅，又看向了艾莉，欲言又止，不知道如何介入这两姐妹之中。
【大小姐，到了。】
不知过了多久，车停了下来，三人因为惯性停顿了一下，听见了梅格的冷静的说明，三人陆续下了车。
玛莉小心地扶着莉雅，艾莉则是提起裙子走了下来。
【终于是到了，对于我这上年纪的人，真是不容易啊，哈哈。】
【巴蒂先生以前可是有名的冒险者，就不要说笑了吧。】
【梅格小姐真是不饶人啊。】
两位成年人互相调侃着对方，就像是没有注意到那三人之间的气氛一样，不过这也无可奈何，毕竟进入一个圈子是很难的事情。
玛莉娅有些紧张，颤抖了起来，莉雅没有犹豫握住了她的手，让她慢慢放松下来，她也回握了回去。
看着她们相互牵着的手，艾莉瞥了一眼，便不再看向她们。
【莉雅大小姐，艾莉婕大小姐，请你们走向前面，玛莉娅负责扶着大小姐。】
【是、是！】
鼓起勇气，玛莉跟随着两位千金上前，牵起了莉雅的手，当做她的眼睛，遇到阶梯的时候适当停下来，让莉雅跨过。
进入宏伟的宫廷，金碧辉煌的墙面和走廊上摆出的壁画，以及那无数温润如玉的宝石吊灯，无疑让进入的人感受到了奢华的震撼。
由于只是第二王子的宴请，姑且算是非正式的场合，并不需要在这阔大的宫廷里行李，而是一起去到威廉王子的花园。
众人穿过走廊，一步一步地扣响着脚步，终于踏上了精雕玉琢铺满鹅卵石的道路，来到了这处漂亮的秘密花园。
飞舞的花叶飘散在空中，磨砂着脸庞，绿叶的柔嫩、花瓣的芳香，调动着人的感官，在这深呼一口气，有着说不出的舒畅。
【欢迎您的到来，哈特菲尔德家的千金小姐们。】
迎接他们的是为首三人和众多的女仆，处在中间的不用说，是金发青眼的威廉王子依然是带着那份柔和的氛围，单手护胸，微微前倾行礼。
左边的是一位女孩，有着火红的短发及肩，红色的瞳孔中寄宿着高傲的火焰，完美的脸型与其说美丽，不如说是一种凌然，并没有正眼看着莉雅一行人，但却用余光撇着莉雅的脸。
而右边的是一位少年，黑色的头发带着黑色的眼睛，涣散的眼神似乎不想思考，即使这种场合依然用胳膊枕着自己的后脑，根本不在乎这样的场合，用慵懒来说可能更合适吧。
莉雅等人立刻回礼，这种场合自然也是由地位更高的的长女莉雅回话。
【诚惶诚恐，能得到殿下的邀请是吾等的荣幸。】
【这就是四大公爵家之一的千金吗？似乎也不怎么样啊。】
仿佛就像是要破坏这气氛一般，火红发色的女孩率先发话，毫不在意的语气轻飘飘地扩散出。
这句话就像炸弹一样，全部人都绷紧了神经，这之中威廉最为紧张，暗暗叹了口气，似乎早就知道会出现这幅画面。
【不好意思，由我来介绍，她是奥琳碧·瓦尔，是四大公爵之一瓦尔家的长女，抱歉，她并没有什么恶意。】
威廉使了个眼色，背后跟着的女仆全部退开，梅格和巴蒂也意识到了这个状况，虽然有些担心，但也只能离开，梅格深深地看了一眼莉雅，退了出去。
【哈~奥琳碧又是这样，也不看看场合。】
【那你那副懒散的态度就是看场合的样子了吗？】
【总比某人好。】
【有胆的话把名字说出来。】
【嘛嘛，两位，别吵了，这里还有客人啊。】
看着就快吵起来的两人，威廉赶紧摊手劝着他们，仿佛他才是照顾两人的仆人。
【威廉，还不是你太惯着她了，你倒是拿出点王子的样子啊。】
【要不是父亲的命令，我才不想参加什么乱七八糟的茶会。】
【好了好了，大家先坐下吧！】
心累的王子安抚着他们，转头又看向留下的三人，只能无奈尴尬地笑了笑。
【抱歉，让大家见笑了。】
【没关系，我大概知道是什么情况了。】
莉雅优雅地给他下了个台，威廉点了点头。
在玛莉娅的扶持下，莉雅走向了庭院里早已准备好的亭子，上面摆着各种点心和热腾腾的红茶，五个人坐了下来，玛莉娅则是站在了莉雅的身后。
第十九章 深埋在心中的温暖

【那边的小姑娘，为什么没有离场？】
被奥琳碧轻薄的语气问到，玛莉娅瞬间身子紧绷了起来，在被那火红烧灼的眼神之下，喉咙就像涌出了铅块，发不出一点声音。
【她是我的.....】
【阿拉，我可没有问你呢，爱蜜莉雅·哈特菲尔德。】
凌然刚强的嘴角划过一道弧线，狠狠地盯着莉雅，强硬的打断让全场人都感到了压迫，除了当事人和那位少年，所有人脸色都铁青着。
莉雅不禁皱了皱眉头，如果是自己倒无所谓，但是如果涉及到自己亲近的人的话......
【你.....】
【我...我是大、大小姐的侍、侍从.....】
玛利亚立刻打断了莉雅的话，此刻他不想让莉雅为难，战战兢兢地鼓足了自己所有的勇气。
【我当然知道，但是我们的侍从也离开了，所以.......】
【抱、抱歉，我、我是大小姐的眼睛，我不能离开！】
几乎是哭喊着，就快要落下眼泪，即使这样，她还是坚持地、不屈地说出了这句话。
【够了！奥琳碧，无礼也要有个限度！】
威廉站起来怒斥着她，可发话并不长，一道凌厉的眼神射出直视着他，他立刻瘫软了下来，发出苦哼，又坐回了自己的位置上，黑发少年则是事不关己地哼着自己的小曲。
【是吗？若是这样，我就不追究了，但至少得把脸上的面罩摘下来吧？这才是对贵族的尊重喔~】
如同眼镜王蛇吐出的信子，沙沙地瞄准自己的猎物，等待着对方的疲倦，注入自己的毒素。
【这、这个.......】
面对渐渐迫近的逼迫，紧紧抓着自己的女仆裙摆，全身战栗着，如同待宰的羔羊。
似乎是下定了决心，右手渐渐地靠向了自己的嘴唇。
砰！
桌子上发出震动的声音，那是莉雅的手掌，按在了茶杯上。
【可以开始吃了吗？】
【诶？】
除了发难的少女，所有人都被这句无关的话惊到了，不明白是为什么。
【可以开始吃了吗？】
莉雅低着头又说了一遍，奥琳碧微微惊讶，但还是用手背撑起自己的脸颊，傲然地看着莉雅。
【什么意思？哈特菲尔德家的千金？】
【就字面意义，饿了。】
虽然这句话听起来人畜无害，但在这种场合就像轻视对方，整个气氛彻底打入了冷窖，刺着每一个人的骨头。
【嗬~爱蜜莉雅，我听说过你，外界都流传深藏闺中的盲眼公主，是家族灾祸的源头，这样的你有什么脸面代表你的家族？】
冷笑一声，轻蔑的态度溢于言表。
【够了！】
咚的一声，拳头重重地砸在了桌面上，积攒的怒吼就像冬眠后的熊，而发出声音的人却是艾莉婕。
她甩头瞪视着奥琳碧，而始作俑者依然一副漠然冷淡的样子，就像不会融化的冰川雪。
【从刚才开始，就一直不断地找茬，你到底想干嘛?你根本不知道姐姐多么乐观、多么坚强，即使看不见也从来没有抱怨过，一直努力不断地向前，你没有资格说她！】
【艾莉........】
莉雅小声念着艾莉婕的名字，正打算回答的时候，没有想到自己的妹妹把注意力吸引到了她自己身上。
【嗯？你说我不了解？】
她站起身子，左手轻轻地搭在右手的小臂上，小踩一步来到艾莉面前，半弯腰蔑视地看着艾莉，就像看着路边的灰尘，空无一物。
【那你又了解什么呢？艾莉婕·哈特菲尔德，你只是在几个月前才进驻公爵府的吧？而且？......】
她微微顿了顿。
【你还是私生女对吧。】
【唔！】
被戳到痛楚的艾莉皱起了眉头，露出痛苦的表情，原本的气势陡然骤降，眼神开始涣散了起来，原本那愤怒的火焰也被那冰冷寒霜的眼神，渐渐地浇息了下来。
【我，我......】
【原本私生女是不能获得继承权的，虽然不知道你耍了什么把戏，但是，原本是平民的你，有什么资格跟我叫嚣？不过是一只野.....唔！】
冷漠的眼神更加靠近，逼迫着艾莉跳下悬崖一样，可正打算说出那个侮辱人的词时，一不留神嘴里竟被塞了一块蛋卷。
【艾莉婕不是私生女，是我的妹妹！】
动手的人正是莉雅，她将自己的妹妹拉开并护在身后，捻着兰花指的小手把蛋卷推向对方的嘴唇里，已经没入了一半。
那一瞬之间，没想到莉雅的手这么快，完全没有反应过来，奥琳碧眼神不禁有些凝重起来，但作为同为公爵千金身份的骄傲，还是保持着姿态，从容不破地咬下了那鲜甜美味的蛋卷。
艾莉婕有些惊讶，因为刻意加重了妹妹这两个字，无疑是在对对方宣战着，肯定了艾莉婕的千金身份，即使以前是平民，想到这里，她撇过头去。
（明明可以不用出来的啊，真是笨蛋。）
裂成了两半的蛋卷被拿在莉雅手里，用带有节奏的微微律动地点着自己嘴角。
【好吃吗？】
在蛋卷塞满她的嘴时，莉雅发问，不知是无意还是有意，抓住了对方不能说话的空档，听起来就像挑衅一样。
轻轻地小舔了一口蛋卷上的一层皮，绽放的甜味就像在舌蕾上跳舞。
【很甜的对吧？既然品尝着甜蜜，就不要说出恶毒的语言。】
莉雅慢慢地靠近对方，嘴唇贴着她的耳朵，吐出温热的气息，一阵轻语。
【因为那是比刀子还要锋利的利器。】
奥琳碧瞬间眼瞳瞪大了起来，身体也战栗地抖了一下，似乎没有想到莉雅竟然有这么大胆的行动，以前只有她欺负别人的份，此刻居然被还击了，这份声音的魄力就像隐藏在暗处无言的野兽。
【不好意思，殿下，由于旅途遥远，舟车劳顿，请允许我们提前离席。】
【啊，啊.....当、当然可以，您请。】
面对这种情况却控制不住，无力的威廉也只能暗暗道歉着，说着场面话。
【我们走吧。】
莉雅右手牵起艾莉，左手扶着玛莉娅，在指引下默默离开了。
看着对方离开的三人，此刻也站了起来，直到背影完全消失都沉默着。
【奥琳碧，这次玩大了啊，你这几乎是向对方宣战，要是拿到明面上，有想过会破坏两家的关系吗？】
黑发少年瞥了一眼她，端起手中红茶喝了一口。
【大、大姐，这次怎么说也太过火了。】
威廉像只小仓鼠一样，拿着手中的栗子去讨好猛虎的大口。
【我只是稍微试探一下，如果对方像个木偶一样，那也只能说明哈特菲尔德家不过是个软柿子罢了。】
她优雅地扶着雕刻着花纹椅子的扶手坐了下来，翘起自己的右腿，撑着自己的脑袋，气势强烈得，她才是这里的主人。
【还是一如既往地严厉啊~哈~我先走了，我还要去陪练，你好好保护这小子吧。】
黑发少年拍了拍腿，离开了座位。
【不用你费心，一路走好。】
【就不能说句好话吗？】
【诶？留我一个人吗？】
随着少年的离去，威廉战战兢兢地转过头，像看见恐怖片里的鬼一样，发着抖。
【大、大姐，要帮你捶背吗？】
【还是这样没骨气啊，什么时候能学好点？】
【十、十分不还意思！】
【对了，刚才你吼了我吧？】
奥琳碧露出和善的笑容，和善地可以轰开五座大山。
【诶~！那、那是意外啦，毕竟大姐你太咄咄.......】
他张开双手，对着那份和蔼的笑容，也僵硬地回笑，只不过笑得好像变成了哭。
【哼~这样啊，那麻烦你先做1000个深蹲先了。】
【饶命啊！大姐！】
她沉默地看向了远方的天空，拿着鞭子督促着想偷懒的王子，要是没有完全蹲下去，鞭子就会打到地上，发出响亮的声音。
（虽然没有防备，但那个时候我竟然会被塞了蛋卷。）
想到那个时候的窘境，动作更加激烈起来。
【不、不行了......要死了......】
啪！
鞭子打到了地上。
（好你个爱蜜莉雅，看来是个强劲的对手。）
火红的眼瞳燃烧起青蓝色的火焰，手中的鞭子依旧啪啪作响，嘴角微微一笑。
——————————
【冷暮，今天姐姐早放学咯，来看看，我给你带了你喜欢的小老虎~】
黑长的直发没到半腰，清丽秀美的褐色眼眸透着眼中最爱的弟弟，脸上带着的温和笑意如同真正的大家闺秀。
被子浅盖在肚皮，在病床上靠着床倚的冷暮面对姐姐的问候沉默不语，握紧的拳头藏在了被窝底下。
【怎么了？小暮，是不是发烧了？】
放下手中的娃娃，她有些担心地靠上前去，撩起他额头上的黑发，摸了摸额头探着体温。
由于太久没剪，加上他瘦弱的身子，现在的他就像中性风的女孩一般。
【没发烧啊？】
【姐。】
【嗯？】
【不要管我了。】
【诶？】
他的话让她一时间摸不着头脑，不知道到底是哪里出了问题。
【是哪里痛吗？还是想要什么？跟姐姐说，姐姐会帮你........】
【我都说了不要管我了！】
一声怒吼，就像冰雪被车轮碾过一样扩散，就连外面的走廊都能听见。
【诶....怎、怎么了？怎么突然？】
【没听见吗？快点出去。】
心里感受到沉重一击，不知道为何，原本乖巧可爱的弟弟变得有些歇斯底里。
【这样啊...那好吧，我先回去了，晚点再回来看你。】
可是并没有回应，她拿起书包，往外面走去，可满脑子都是刚才弟弟那毫无生气的模样。
【你听说了吗？那家的孩子病的很严重，家里都把房子卖了。】
【真的吗？那也太晦气了吧，那还不如不生下来。】
【就是啊，弄得家里全都乱了。】
一瞬之间，她停了下来，不用说，完全明白了为什么自己的弟弟会变成那样。
不由得狠狠地咬碎了自己的牙齿，低下头握紧了拳头，忽然她走上前去，对着议论的人发出怒吼。
【TMD，关你们什么事啊！叫你妹啊！以后再让我听到，信不信我剁了你们！】
猩红的双眼漫步着如同藤蔓的血丝，愤怒的血气几乎可以具象化，化为地狱的修罗，沉重而又高昂的声音，撕裂者他们的灵魂，感受到了威胁生命的恐惧。
脸庞扭曲成罗刹，不符合那份秀丽容颜的话语，堵住了他们的嘴，被震慑得、羞愧地瞬间离开。
她猛然回头，快得能甩起自己的秀发，不顾打到自己眼睛的生疼，奔回了那间有着自己挚爱之人的病房，扑向他的床，狠狠地跨坐在他身前，将那瘦削的背紧紧地搂近怀里。
【不用担心喔~暮暮，不用管他们说什么，我和爸爸、妈妈，能有你，感到很幸福。】
热泪从少年的眼里流出，甩着心里那份挥之不去的罪恶感，宣泄一般，狠狠地哭着。
【姐、姐姐，我真的不应该在这个世界上吗？】
【怎么会，暮暮，你不知道，在听到有你的时候，妈妈、爸爸，和我，都开心的要死，都很期待你的到来，那个时候连你穿到5岁的衣服都买好了，我还想着教你写字、读书，一起看电视，一起玩游戏......】
【可是、可是他们都说.....】
【不用管他们说的！】
按住他的肩膀，将他从自己的怀里拉开，清晰可见，那份热泪的流淌，自己的眼泪也早已汇聚，滴滴答答落在白色的病床上。
【你才不是什么灾星，我们都一直爱着你，有了你，我们才更加幸福，所以....所以...】
fu，fu，那啜泣声，止不住的泪水从眼眶流出，手擦着眼泪，可怎么擦，怎么抹，都还在流下。
【对不起，姐姐，凶了你，还把你惹哭了。】
小小柔嫩的手帮忙擦着脸上的眼泪，那份懂事乖巧的模样，不禁让她更加心痛。
【没事的，姐姐没事，姐姐只是....只是....】
渐渐地止住了泪水，拿出自己的手帕帮忙擦着弟弟脸上的鼻涕和泪水。
【所以不要责怪自己，这不是你的错，知道了吗？暮暮。】
【嗯，知道了，我会听话的，姐姐，我再也不会凶姐姐了。】
抹干了弟弟的眼泪和自己的眼泪，她收好了手帕，挂起自己的书包，拿出了里面的书。
【嗯，来，姐姐给你看我的课本，今天老师讲了很多好玩的事情........】
就像泡沫一样破碎，临终之前散发的七彩光芒一直在这片空间穿梭，那暗暗的微光埋藏在深深的地底，顺着光芒的指引，找到了通往太阳的方向，抓住那份温暖的阳光。
【我.....睡着了吗？】
莉雅揉了揉眼睛，这个已经成为了她的习惯。
【姐姐吗？好久不见了，现在过的怎么样了？】
记忆中姐姐那份温柔温暖的微笑，依然蕴含在自己的心里，不曾散去，又一次挡不住的睡意响起，意识又再次陷入模糊之中。
【艾莉....我一定...会救你....】

第二十章 熟睡的小狐狸
洁白光晕散漫下的空间华贵而又温馨，柔软舒适的床上躺着一位小女孩，有着绝美的容颜带着肉嘟嘟的脸颊。
【唔....又睡过去了吗？肚子有点饿了。】
【诶.....】
艾莉婕靠在黑色椅子上，困意不倦，一直在接近入睡的临界时猛地抬起头来，强制清醒，听到莉雅的声音惊了一声，又假装沉寂。
【这个气息，艾莉吗？】
【唔！】
她并不说话，只是杵在椅子上，莉雅翻开被子，轻点地板，摸着黑想靠近。
【别动啊，我在这。】
连忙把莉雅推回床上坐下，但稍即感觉有些不好意思，卷了卷自己的马尾，没好气地鼓着脸颊。
咕~
【肚子饿了吧，我这有饼干，给你。】
正如她所说，一袋饼干利落地丢进了她的大腿上，又局促起来。
【谢谢你，一直在床边等我吗？】
【姑且帮我说了话，这点礼数还是懂得。】
莉雅心里一阵温暖，打开饼干袋，拿出方形的曲奇饼，咔嚓咬了一口。
【真甜，艾莉吃过了吗？】
【我又不饿。】
【是吗？】
【嗯。】
气氛又冷落下来，两人都不知道说些什么。
【那个时候，谢谢你，站了出来。】
【我只是对她的态度火大而已，而且你也帮我了，我们互不相欠吧。】
拿着饼干的手顿时停了下来，不知怎么，滑落了下来，本就涣散的眼神更加苍白。
【互不相欠吗？】
【我回房间了，已经很晚了，还能睡的话，就继续睡吧。】
不等莉雅表示，她拉开房间的门，走了出去，只留下掉落在地面上的饼干。
......
【哈~这样就行了吧。】
吧嗒~
艾莉关上自己的房门，双手倚着门框，仰头靠在上面，眺望着窗外那环绕着明月的璀璨星光。
【好美的夜景，可是与我并不搭调。】
全身瘫软了下来，抱着膝盖坐在了地上，来到了这陌生的环境，周围都是陌生的人，不管是梅格、巴蒂或是玛莉娅，都不能说是可以求助的人，至于爱蜜莉雅.......
【我真是笨蛋啊~】
叹了口气，掀开被子，咚得一下重重地砸在了床上，拉上窗帘，紧闭着双眼埋在黑暗中。
【我才不寂寞，一个人我也是可以的，不会怕的，艾莉婕，你是坚强的孩子......】
旅途的劳顿，宴会的疲累融化了她的思绪，渐渐地沉入睡梦中。
【这就是艾莉睡着的样子吗？】
不知不觉中，一道黑影来到了她的床边，那是莉雅，趁着她入睡，悄悄溜了进来。
没有光线，但可以感觉到她的呼吸声，轻轻地把手心贴近她的脸，传来的温热气息沾染在手上。
【看不见你的脸，但一定很可爱吧？】
怜惜的小手在她的眼前晃了晃，均匀起伏的呼吸确认是真的睡着了。
【妈妈...姐姐....】
听到呼喊自己，莉雅心里咚得一下，瞬间炽热的火苗充满了胸膛，她小心翼翼地蹲了下来，温柔地抚摸着散落在枕头上的发丝。
【为我说话了呢，艾莉。】
轻声细语就缠绕手指的蜘蛛丝柔软坚韧，轻轻一笑低下头凑了过去，与她一起枕在了天鹅绒般的羽枕，相互贴着额头。
大概是体温传了过去，艾莉脸上的紧张渐渐消失，取而代之则是露出了绵软的表情。
【呼~呼喵~】
可能是被莉雅捋过的头发蹭到脖子，略微细痒，发出了好听的声音。
【谢谢你，一直以来受你照顾了，这几个月一定不好过吧？谢谢你这么喜欢我，谢谢你叫我姐姐，为了你我会亲尽全力的，我的小狐狸。】
柔媚地微微一笑，脸颊微微一触，嘴唇上传来如同娇软柔滑的果冻滑弹的触感，月色真美，一切的一切都隐藏在黑夜里。
莉雅拉开了门，转身深深看了一眼，回到了自己的房间。
【欢迎回来，大小姐】
梅格在在房间里等着，恭恭敬敬地鞠了一躬。
【辛苦了，梅格姐，帮忙守着。】
【这是我的工作。】
【嗯。】
无需多言，莉雅拿出自己的纸和没墨的笔，反正也看不见，只是用来释怀写字的心情。
【梅格姐先去睡吧。】
【可是大小姐还.....】
【快去。】
不容置疑的声音发出，这是与平时不同的莉雅，梅格感觉到了现在是不能多言的气氛，但也惊奇一向天真任性的大小姐竟然严肃了起来。
【我明白了，请大小姐早点休息。】
【嗯。】
【我先退下了。】
【叫巴蒂先生多看着艾莉婕。】
【了解。】
啪~门小声地被关上了，房间里只留下了莉雅一人。
【奥琳碧·瓦尔吗？】
思考着游戏里的情报，关于她的身份浮现在脑海中。
奥琳碧·瓦尔，瓦尔公爵家的长女，年龄比莉雅、艾莉、威廉等人大两岁左右，红短发的高傲美少女，原定为大王子的未婚妻，并憧憬着他。
《宫廷恋》可攻略人物有四人，大王子桀月·菲德里斯和二王子威廉·菲德里斯以及还未出场的两人。
其中二王子威廉为主线，在主线剧情中，她的活动并没有被交代。
而在大王子的攻略中，得知了主角蓓蕾儿和大王子的交流接触，高傲的她愤然与王子桀月决斗，以平手告终，最后和平解除婚约，潜心经营着自己的领地，之后协助大王子击退了暴动的邪教徒名留青史。
即使在这样的分支剧情，爱蜜莉雅一家利用二王子的权威，进入党争意图谋杀大王子而失败，因为谋反的罪名最终被推上了处刑台。
当然还有一个最重要的疑点到现在都没想明白。
为什么自己的眼睛是瞎的？
遍历了脑海里所有的信息，游戏里的爱蜜莉雅毫无疑问是看得见的，而艾莉婕这种妹妹人物并没有出现在舞台中，也没有玛莉娅的存在。
难道这是自己无意中改变了游戏进程？
不对，玛莉娅可能是，玛莉娅是自己的意识恢复后到来的。
但是艾莉婕早在之前就已经在公爵府了。
忽然月光微微反射，莉雅眼睛亮了起来，似乎心里已经有了底，在纸上写下了没有墨水的推断。
——————————
八月到九月之间，是米尔尤王国的国宴月，人民举行庆典载歌载舞。
而贵族则是举行宴会来安排各自的子女出席亮相，加强彼此之间的联系，也是给无数千金少爷见面认识的一个机会。
今年的宴会也是如此，王宫中所有人都如火如荼地准备着，忙里忙外地奔走着，在外人看来，可能有些好笑。
而除了让少年少女们亮相，今年的目的还多了一个，那就是敲定二王子威廉的婚约，而当事人则在自己的房间里躺在床上苦笑着。
【啊啊~昨天真的是胃痛啊......】
想起昨天遭罪的场面，夹杂在老虎和狮子之间，没有脱皮已经是万幸了，不过就是.....
【唔~腿好痛啊！】
昨天被鞭子鞭挞了1000个深蹲，大腿、小腿还有膝盖都快要废了！那道无情的甩鞭，现在想起还是心有余悸。
咚咚~
【谁啊？！】
还在苦恼昨天的事情，心情正不好的他甩了甩手，不耐烦地问着。
【殿下，哈特菲尔德家的长女请求见面。】
【哈？！】
门外女仆的声音传来，但如何也想不明白，为啥要找自己，是对昨天自己的不作为耿耿于怀吗？额，确实自己太没用了。
（难道说是来报复的！）
常年以来的被害妄想症发作，不由得就想的极端，顾不上大腿的酸痛，立刻下了床。
【不管怎么说！也只能硬着头皮上了啊！唔！胃又开始痛了起来。】
抓起藏在兜里的一片绿色药片咽了下去，马不停蹄地跑了出去。
【欢迎您的到来，爱蜜莉雅·哈特菲尔德。】
【请原谅吾不请自来，威廉殿下。】
一个眼神，周围的侍女退出，偌大繁奢的大厅里只有两人。
【十分对不起！！！】
立刻跪了下来，五体投地，完美的土下座。
【对不起！对不起！都是我的错，请你原谅我吧，给你捶背也行，给你按肩也行，给你舔鞋子也行！】
【殿下？你在干什么？我不记得殿下有做过对不起我的事。】
【诶？！】
疑惑的莉雅蹲了下来扶起了他，而他则是呆滞着，任由摆弄。
【不、不怪我吗？】
【殿下指的是什么呢？】
【就、就是昨天奥琳刁难你们，我没有阻止。】
【原来是那个啊，那不怪殿下啦。】
听见这可爱的原委，莉雅不禁呵呵笑了起来，顺手摸了摸他的头。
【真的不怪我吗？】
【不怪你啦。】
【真、真的吗？】
不由得流下了热泪，一直以来都是被责怪、欺负着，被冷眼相待，没想到居然有人可以这样温柔的对自己。
【乖乖~】
揉了揉他的小脑袋，等到他安静了下来才放开。
【fu，fu，那个，你来有什么事吗？】
【诶。】
莉雅露出严峻的神情，察觉到气氛改变的王子也凝重起来，等待着莉雅的发话。
【我需要你的帮助，威廉殿下。】
【帮、帮助？可是我没有什么权势......】
【没事的，我想知道一些奥琳碧的情报。】
【情报？你想了解什么？】
【想了解他们的家族。】
【家族吗？】
威廉露出了思索的神情，有肯定的答案后娓娓道来。
【瓦尔一家是以魔法著称的家族，另辟蹊径开启了魔法的一个流派。】
【流派？】
【啊啊，具体的我也不知道，我觉得你可以问问利克·侯赛因。】
【利克·侯赛因？】
这个名字在莉雅心里咯噔一下，这也是其中的攻略对象之一。
【啊啊，就是昨天那个黑发少年，啊！不过你看不见吧，说黑发什么的，反正就是那个人。】
【原来如此。】
莉雅心里暗喜，没想到自己想要见面的两个人都出现了，不过现在首要的目标是奥琳碧。
【殿下，能告诉我历代瓦尔家家族的资料吗？具体到出生年月，名字等各种资料。】
【喂喂！你想干什么啊？虽然一般的情报在书里都有。】
【这就是我的事了，殿下也不想过多掺和吧。】
【唔！】
确实，威廉心想，过多地深入反而会给自己带来灾难，还不如放着她，但是......要是她把自己卖了，那也是很危险的啊！
【但、但是，你不说，我怕出什么事啊！】
【没事的，殿下，我只是要最基本的资料，确认一下自己的想法，绝对不会给殿下添麻烦。】
真挚的眼神闪烁着辉光，那份拜托、信任的眼神传递到了他的眼中，威廉有些热切起来，这还是第一次有人找自己帮忙。
【真的吗？】
【真的，我保证不牵连殿下，想知道的只是最基本的知识，并不是什么机密情报。】
【那好！想想我好像也欠了你很多，上次也是托你的福没被父皇骂，那让我来帮你！】
【嗯。】
威廉带着莉雅来到了自己的小型图书馆，里面的书都是从王宫图书馆里面抄录的备份。
【书的气味。】
【真厉害啊，莉雅小姐。】
【这没什么，话说回来，直接叫我莉雅吧。】
【诶？真、真的可以吗？】
威廉冒起星星眼，不由得兴奋地叫了起来。
【没什么问题吧？】
【感觉这样就像朋友一样。】
【难道我们还不算朋友吗？】
【诶？】
【诶？】
两人的偏差意外有些大，忽然都笑了起来。
【那莉雅也叫我威廉吧。】
【嗯，威廉。】
那不带迟疑地甜美嗓音瞬间击中了他的心，激动地蹲了下来，捂着胸一阵悸动。
【终于不会被叫喂、小子、你，这样叫了，唔唔唔.......朋友吗？真好啊！】
立刻恢复状态跳了起来，转身握起拳期待地说。
【莉雅，尽管拜托我吧！只要我知道的，我能查到的，我都告诉你！】
【哈哈~那就有劳你了，威廉。】
【交给我吧！】
叽里咕噜，呼咻呼咻，两人正在图书馆大声密谋。
【明天就这样做。】
【OK的说！】

第二十一章 誓约之吻
【谈话结束了吗？莉、大小姐。】
【嗯。】
从威廉的宫殿里走出，得到了想要的情报的莉雅微微点头，玛莉娅行了一礼，慌忙改口，主仆二人又走向回去的道路。
【那、那个......】
【现在没人，就叫我莉雅吧。】
【诶....嗯。】
她不敢看着莉雅，每一次轻瞥又转回去。
【昨、昨天，对不起，都是因为我才......】
难掩失望地低下了头，死死地看着地面，攥紧了自己的裙摆，不甘心地抿紧了嘴唇。
【玛莉娅。】
随着莉雅的叫唤停了下来，牵着的手也摇动了一下，玛莉娅也跟着停了下来，不解地回过头去。
【大小姐？】
莉雅抬手轻轻地抚摸着玛莉娅脸廓前的空气，从发尾到额头，又从额头到脸颊，接着按住她的嘴角，微微偏头像接吻一样凑近。
【嗯~~！】
嘴角就像死穴一样被按住，瞬间全身都紧绷起来，突然的接近弄得她面红耳赤，呆立得大脑一片空白，闭紧了双眼。
【该道歉的是我。】
【诶？】
听见自己的大小姐那自责的声音，玛莉娅惊得睁开双眼，眼前，莉雅的表情无比哀伤。
【我没想到会出现意料之外的人，而且我还勉强了玛莉娅参加，如果我提前问威廉殿下的话，就可以轻松阻止了，说到底都是我的失职。】
【怎、怎么会！都是我的！】
食指点住她的上唇，就像蜻蜓点水，荡漾起一圈又一圈的微波，也荡漾在她的心中的湖面，湖水宁静了下来。
莉雅摇了摇头，缓缓开口。
【玛莉娅，你不用承担超过自身的错误，这是别人强加给你的，就像你不用承担这份唇瓣带给你的伤痛，即使别人不原谅你，你也要原谅自己。】
【可.....】
莉雅手上的力度更加了几分止住了她即将吐露出对自己的罪孽，眼睛更加凑近，咫尺之距，眼球好似紧紧贴着。
【我知道这做起来不容易，所以我会帮你，就像玛莉娅成为我的眼睛一样。】
莉雅真挚坚定的眼神注视着她，长长的睫毛弄得她的眼睛有些痒，大概是这个原因，玛莉娅的眼角泛着雪山即被太阳即将融化涌动出的雪水。
点在食指的唇瓣激烈颤抖，喉咙有些痛痒，但随即玛莉娅的眼神坚定了起来，双手抓住莉雅的手腕，单膝跪地。
【莉雅大小姐，我将一生追随你，您若不离，我必不弃。】
【玛莉娅。】
莉雅赶紧将她抬起，看着眼前这位真挚的少女，仿佛想起了那个被姐姐对待的自己，而这次轮到了她，或许这也是缘分吧。
【这是誓约之吻。】
玛莉娅双手轻轻扣住莉雅的手心，从手心传到手掌、手指的温度无比炙热。
闭上双眼，嘴唇渐渐凑近，在那食指之尖轻轻一吻，又翻开指肚，唇瓣和漏出的舌头在漩涡的指纹上留下了自己的烙印。
【嗯~】
这轻轻的两点，奇怪又舒服的感觉从指尖、指甲、指肚传来，不可思议地蔓延到手臂、胸膛直至全身。
【玛莉娅，你不用做到这个地步的......】
食指被亲吻得有些痉挛，被扣住的手腕上也渐渐紧闭了起来，有些许疼痛。
莉雅并不想让这个眼前的孩子承担过多的责任，毕竟那原本是属于自己背负的。
【不，我一定要做到这个地步，正如莉雅所说，莉雅也不用承担超过自己的责任，把所有命运都丢给一个失明的女孩，我做不到！】
【唔！】
没想到对方的情感如此强烈，而且这番话也无可辩驳，渐渐地，原本紧闭的咽喉，也松了口气。
【哈~真是拗不过你，走吧。】
【嗯！】
就像是什么也没发生过，玛莉娅又牵起她的手，走在了回去的道路上。
而在不远处转角的窗台，看到这一切的女孩捂紧了自己的胸口，又放弃似的，拉上了窗帘，静悄悄地走开。
——————————
少年少女们的头发被风吹起，幼嫩弹润的肌肤和有着各自特点美的容颜，伴随着绿叶、青枫洋溢着青春的气息。
依旧是熟悉的花园，沁人心脾的空气依旧滋润着所有人的肺，除了那凝重的气氛。
【昨天发生了点意外，今天我们先好好介绍下自己吧，出于礼节就让我先来，我的名字是威廉·菲德里斯，身份是第二王子。】
【奥琳碧·瓦尔，身份瓦尔公爵家长女。】
扬了扬自己的红发，高傲的语气依旧。
【利克·侯赛因 。】
打了个哈欠，十分慵懒。
【爱蜜莉雅·哈特菲尔德，哈特菲尔德家长女。】
【艾莉婕，同为哈特菲尔德家次女。】
【那所有人都介绍完了，接下来进入.....】
介绍完了所有人，威廉暖场一般拍了拍手，想更加增加大家的联系，但却被毫不犹豫的奥琳碧打断了。
【不是还有一个人吗？】
眼神稍微斜了斜，方向指向的是莉雅的背后，散发出轻蔑的气息。
【大姐！不、不对，奥琳，她只是侍女啦。】
【嗯？】
眼球稍稍偏移，冷淡带着有些不耐烦的眼神刺向了威廉，吓得他一阵哆嗦不敢多说一句话，视线这才又回到了玛莉娅的身上。
面对那可怕带有极具压迫力的瑞凤眼，玛莉娅被吓得全身发抖，喉咙和嘴唇里的空气凝滞了一般。
可是，并没有完全屈服，手指甲狠狠地刺进了自己的大拇指和食指之间的指窝，钻心的疼痛让她从恐惧的状态恢复过来。
她拼命地凝练起自己的眼神，用尽了所有的力气和勇气，微微张口。
【玛莉娅，身份为爱蜜莉雅千金的侍女！】
【嗬~挺有勇气的。】
微微一笑，奥琳碧饶有趣味地盯着她，仔细地上下打量着。
【作为大小姐的眼睛我不能离场，请尊贵的各位原谅，至于不摘下面罩的原因......】
【玛莉娅！】
似乎是感应到她的反常，莉雅想赶紧开口阻止，可她坚定起自己的眼神，不等莉雅开口。
【就让大家亲自看看吧！】
拉下黑色的面罩，那被视为禁忌的嘴唇显露，除了莉雅和艾莉婕，所有人心里都微微一阵，脸色有些铁青。
【晚了吗？】
莉雅叹了口气，小声对自己说。
不用说，尊贵的公爵千金却让一位有先天缺陷的人当侍女，而且莉雅的眼睛早已被议论，如果传出去，那更是灾难般的评价。
【原来如此，拉上吧。】
奥琳碧隐藏好惊讶的一瞬，眨了眨眼，嘴角一笑，脸上的表情由高傲转为欣赏。
【昨天是我失礼了，没有早早察明就咄咄逼人，是我的不对。】
【诶？】
【诶？！】
在场最惊讶的人却是威廉王子，发出一阵怪叫。
【大姐！不对，奥琳，你居然会道歉？】
在他的印象中，这位高傲的千金大小姐因为过人的实力和胆颤的气场让无数人屈服，根本不存在道歉的选项。
【真是失礼啊，威廉殿下，做错了事如果不承认，就失了贵族的风范，身为公爵家的千金要时刻保持自己的骄傲。】
【这、这样啊.....】
威廉有些汗颜，呆呆地搔了搔小脑袋。
【明明对我从来不会这样......】
【你说什么？】
【没！没说什么！】
没想到自己的嘟囔被听见，赶紧坐了下来，避免吸引她的火力。
【昨天真是对不起，之后我会回礼的。】
奥琳碧站了起来，向玛莉娅深深鞠了一躬。
【诶？不，我、我也是没说清楚，该道歉的是我。】
【够了！你要让贵族蒙羞吗？】
【咦！】
她傲然地直立身子，瞳孔缩小，眼神睥睨着玛莉娅，恐惧但还直面的身影烙刻在她的视网膜上。
【我、我知道了。】
玛莉娅低下头鞠了一躬，尽管还是有些战栗，还是竭力恢复到原来的状态。
【啊哈哈，既然误会解除了，那我们就开始用茶吧。】
在威廉的调动下，剑拔弩张的气氛消融了些，都品着桌上的茶，而奥琳碧一副悠然的神情，心情好的好像都没发生过一样。
【很好的茶，感觉很舒服。】
饮用了那冒着热腾腾热气的香草茶，莉雅发出真实的感想，与平时端着架子的红茶不一样，这份花香和醇厚的口味，更加令大脑放松，心情愉悦。
【是，是吗？哈哈，谢谢赞美。】
威廉挠了挠头，得到了莉雅的欣赏，脸上露出了傻笑。
这大概是他的精心设计吧，想到这里，莉雅觉得他的身上还是有很多优点的，只是被周围人的光辉压制了。
【诶，确实还不赖。】
奥琳碧的评价却很微妙，大概是对茶一类的东西不感冒吧。
除开这两人，他们的心思都不在这场茶会上，只是消磨时间，压抑着自己。

第二十二章 相互的试探
【对、对了，奥琳。】
【怎么了？】
威廉怯怯诺诺地问着，生怕惹了这位大姐不高兴，而被问的高傲大小姐依然是冷淡的语气。
【听说最近你跟父亲....不对，瓦尔公爵阁下一起去扫荡魔兽了。】
【喔~那个啊，没想到连你也知道了吗？】
冷淡的表情瞬间变化，转化为得意的笑容，自己的实绩功劳被人听到，说不开心是不可能的，不过即使是在笑，面容也没有崩坏，而是带着千金小姐的优雅和矜持。
【那还是真辛苦啊，为了保护村庄不受侵扰，一直在奔波的路上，两天都没合眼睡觉呢~】
陈述事实的同时，暗暗含着骄傲。
没错，打开奥琳碧的话匣子就是夸赞，这就是威廉王子从她治下的铁鞭能苟活到现在的重要原因！
相信没人不喜欢别人夸自己吧，当然不是夸张地夸，而是自己一直以来默默做的努力终于被人看到，能够欣赏自己的愉悦。
【啊，是吗？是吗？奥琳碧大姐就是厉害啊！】
威廉学着给偶像举荧光棒的姿势举起双手喝彩，好厉害~好厉害~的声音不绝于耳。
【咳！】
但一声暗咳，她的脸顿时威廉王子不得体的话阴沉了下来，但仔细看的话，她的眼角上提的程度比起平时更要上一些，并不是不开心，而是掩饰着自己的害羞。
【殿下应该保持王族的礼仪，在这种场合，还请不要用这种不合时宜的词用词。】
严肃的话里带着不容置疑，威廉被吓得咦的一声坐了下来。
尽管没有正眼看他，余光还是尽收眼底，她看到这幅有趣的姿态，心里十分愉悦，但随即一想，毕竟他在夸着自己，这样对他也太过严厉了。
【当然，情绪过高的时候难免如此，尚在可接受的范围，这次是在我的手下才如此仁慈，如果是在其他人面前，还请收好情绪。】
【是....是....是我失礼了.....】
（这也叫仁慈吗？那个眼神可以杀死人了啊喂！）
威廉深呼一口气，想着终于从虎口中逃脱了。
【诶~这样啊？我还不知道奥琳碧你如此优秀啊。】
莉雅的话就像瀑布砸向了湖面，激起了千层水花溅在周围的石头上，无数的鱼被打翻在空中。
直呼其名和不带敬语的称呼，无疑带着对功绩的怀疑，或者说觉得奥琳碧的话太过夸张了，除了黑发少年，所有人都面色铁青，不敢说话。
【你这是什么意思？爱蜜莉雅小姐？是在怀疑我吗？】
猛地站起身子，攥紧茶杯柄的手砸在桌面，没进杯子一半的香草茶水在不安地摇晃着，就快攀升到杯顶。
奥琳的脸有些阴沉和狰狞，对于她来说，贵族的骄傲是不容践踏的，自己所付出的一切，所得到的一切都是光明磊落，毋庸置疑的，而这也是第一次有人质疑自己。
【我没见过奥琳碧小姐的实绩，只是感叹而已，我还以为相比于你的实力，你的嘴更强一些。】
更进一步的明示挑衅让空气颤动起来，就像沸腾的水面。
她那本就火红的眼眸更加通红，甚至烧成了幽深的青蓝色，一股气浪向外扩散，居然强到把所有人的头发都吹得急速飘动起来，脸上略过的风就像实质化的杀气，抵着所有人的喉咙。
【咦！】
威廉和玛莉娅发出悲鸣，艾莉婕则是竭力保持着镇静，但心里还是慌得不行，这还是除了梅格之外，第一次感受到强大的压迫，而且还是出于一位七岁的女孩身上。
【那怎样才能让您相信呢？爱蜜莉雅大小姐？】
不愧是公爵家的千金，即使是愤怒得快要失去理智，眼中的火花已经按捺不住，奥琳碧依然绷紧了嘴角，保持着最优雅的神态，当然这份优雅，听着也觉得感觉像威胁。
但莉雅不慌不忙，微微偏头，学着她原本冷淡的姿态，翘起了右腿，大拇指和中指捻起茶杯镇静地喝了一口香草茶。
【奥琳碧，对外行人用这种威迫，不觉得有违贵族的脸面吗？】
许久没有声音，都快把他忘了的慵懒黑发少年终于发话，双手托着下巴叹着气，或许这种场景他已经见过很多次了。
【唔！】
似乎被说中了事实，满脸通红地晃动了几下，便怏怏不快地发出切的一声，满不好气抱着胸坐了下来。
【即使这样，那也是对方挑衅的吧？】
【那你自己也清楚，对方是外行人，不了解这些事是理所应当的吧？】
听了少年的话，才幡然醒悟，这无懈可击的言论堵住了她的嘴，即使这样也不能释怀，狠狠地哼了一声转过头去。
【对啊，大、大姐~莉雅也只是不了解而已......】
【莉雅？】
听见这亲昵的称呼，她甚至觉得自己幻听了，一直跟在自己身后的这小子已经学会交朋友了吗？
【啊，说错了！爱、爱蜜莉雅小姐！咳咳。】
【你又叫我大姐了吧？！】
【误、误会啊！】
心情尚且处于烦闷的状态，如果是平时的她，对于威廉这种出错的丑态会感到愉悦，但现在根本没这个耐心，发出怒喝。
【够了！你想说什么？】
被她的声音震颤地直发抖，一时间停不下来，寻找救命稻草一般，眼神撇向了莉雅的眼睛，虽然那失明的眼只有无神的形态。
莉雅调动着全身的感官，敏锐捕捉到威廉动作，暗暗点了点头。
【就、就是，如果奥琳露一手，说不定对方就相信了......】
【可是她又看不见，这有用吗？】
奥琳碧还记恨着莉雅的挑衅，言语也暗暗腹诽着，姑且在不破坏她的骄傲范围内。
【诶...这、这....】
威廉迟疑着，左看看，又看看，想有人帮他说话。
【嗯？】
奥琳碧的视线疑惑了起来，感觉到了一丝违和感。
（糟了！大姐的眼神开始怀疑了，如果不快点的话，说不定就露馅了...怎么办....）
【又不是只有她一个人，我和那边的侍女也不是花瓶吧。】
关键时刻，艾莉婕站了出来，就像处于第三者的角度冷静地闭着眼陈述着，说出了决定性的话语。
【唔...这似乎也是一个办法。】
注意力被转移，奥琳碧的眼睛撇向左下方，思考着什么。
【我知道了，就让我给你们展示看看吧，就先移步到实技场吧。】
【大、不对，奥琳，不会有危险吗？】
有些担心的威廉，就像只担忧的小松鼠，不安地问着她。
【有那个保镖在，肯定不会出问题的，你说是吧？那边的一直不说话的透明人。】
【真是爱使唤人的大小姐啊，嘛，我会做好完全准备的。】
黑发少年耸了耸肩，转身先一步走了，大概是去准备必要的设施了吧。
【那我们稍许休息，一会儿就行动，如何？爱蜜莉雅小姐？】
【我没问题，不用过多顾及我，茶真好喝~】
最后一句应该是莉雅放松下来的天然呆表现吧，但似乎又一次被误会了。
【真是从容呢~】
【一般般啦~】
视线相交，发出噼里啪啦的火花，当然是在外人看来。
.........
【这里就是实技场吗？】
广阔的空间有两个足球体育馆那么大，摆放着许多刀剑和准备好的靶子。
远处，十个木靶子竖起，虽然很大，但是隔着200米的距离，在眼里看着就显得很小了。
自然地，奥琳碧以当之无愧，踏着凌然的脚步，那份傲气就像森林里的猛虎，大大地迈出几步，忽然站定了下来，众人屏起一口气，感受着她身上缓缓攀升的气势。
利落地抬起右手，伸出五指，霎那间，十道虹光凝聚起的直径10公分的火球整齐地排列在面前。
忽然砰的一声爆发犹如山洪滚落，看似不大的火球发射出去，完美准确地炸在在十个靶子的中心，威力却不如外观一样可爱，一声轰响，靶子瞬间被炸成四分五裂的碎片。
只有滚滚浓烟飘散在空中，赞叹的声音从后面传来，奥琳碧默默含笑fu的一声，手向后洒落自己的红发，微微偏头抱起胸，扬起弧度不大的嘴角，高傲得意的样子在背后的黑烟里跃然而出。
【好厉害~】
【看来实力是真货啊。】
【可怕！】
威廉、艾莉婕和玛莉娅依次发出自己的感想，莉雅则是站立不动着，好似看得见一般抬头望向那股浓烟。
【怎么样？这下承认了吗？爱蜜莉雅小姐。】
狂妄的气息在空气中震动开来，稍稍勾起脸颊，已经忍不住立刻看见她屈服于实力的样子。
而莉雅则是呆呆看着她，微风吹过她脸颊上银白色的发丝，空无一物又或许说海纳百川的眼神将奥琳碧和她背后的背景完全纳入瞳孔之中。
不知怎么的，这份视线让她感到一丝焦躁，似乎有什么东西触碰到了那根看不见的弦，气息厚重起来，狠狠咬着牙瞪着莉雅。
她慢慢地走向奥琳碧的方向，一步两步，最后停留在了她面前大约三十公分前，眼神相对，火红和天蓝宛若阴阳鱼一般旋转互相角力着。
【真是太让人吃惊了，奥琳碧小姐。】
【诶？】
忽然，莉雅双手握住了她的右手，全部人都被她着剧烈转变的态度给震惊了，想不明白到底发生了什么。
【你是认真的吗？爱蜜莉雅小姐？】
【当然，毫无疑问。】
对于这份态度的转变，觉得莉雅似乎是在谄媚自己，奥琳碧感觉到自己受到了侮辱，不禁气急地，手腕加大了几分力度，但莉雅就像同时感觉到了她的手心的紧握，也立刻回握回去。
【嗯？】
手心里感受到了什么，奥琳碧一脸狐疑看着莉雅，凌然的瑞凤眼面无表情地盯着她。
过了一会儿，看着眼前的莉雅面无所动，自觉得无趣，她放开了手，仰起头紧握起了自己的拳头，钻进了自己裙子的口袋。
【你的诚意我感受到了，我们就此为止吧。】
【嗯。】
两人心有灵犀地停战，都展现出完美无瑕，但也没有生气的笑容，周围的人都一脸地不解，为什么上一秒还是剑拔弩张的状态，下一秒就雨过天晴的样子。
第二十三章 魔法
【那个就是魔法吗？】
收起了火药味的两人，空气渐渐平息，浓烟也随风而去，消失不见。
【诶，是的，不过？】
【嗯？】
【你能感觉得到吗？】
面对歪了歪头的莉雅，奥琳碧说出了自己的疑惑，根据情报，她由于病弱，一直处于深闺的状态，虽然听得见响声，但看不见施放过程，这样的她真的能理解魔法是什么吗？
【刚才我感觉到了，好像有1、2、3......】
随着剑拔弩张的气氛不在，莉雅的心似乎放了下来，恢复了往日的性格，数着自己的手指头，呆萌地一根一根终于数到10，天真无邪地笑了笑，应该是自己的记忆很自信的笑容。
这一瞬，被奥琳碧尽收眼底，眼眸微微动了动。
（在这种情况下，也这么地悠然自得吗？好像完全不在乎周围的样子，嘛，不过？她笑起来还真可爱啊，我也好想这样啊~）
【一共有十个对吧，我说不清楚那是什么，但是有十个对吧？】
【啊啊......】
【奥琳碧小姐？】
【嗯？嗯！咳咳，怎么了？】
听到了莉雅的叫唤，才发现那纯净的眼神看向了她，一时间有些慌神，为了掩盖自己的失态，假装咳了一声。
（这家伙真的看不见吗？这个眼神绝对有魅惑人心的资质，跟我不同，这才是她的武器吗？）
【我说刚才一共有10个不知名的东西飘在那空中，10个喔~10个喔~】
伸出十指在她的面前蹦蹦跳跳地晃来晃去，奥琳碧对这份可爱有些无语，上一秒还剑拔弩张严肃认真，为什么下一秒就变了个人，难道说现在这幅模样才是她的本性？
从来没遇到过这种type，奥琳碧有些措手不及，立刻绷紧了自己的内心。
（不行、不行！不能被她被她的节奏带过去，我要恢复冷静。）
深吸一口气，看着莉雅的脸，凝聚起自己的注意力，分析着刚才莉雅说的话。
【确实是10个，真是令人吃惊，你竟然能感受到，一般来说是不可能的。】
【是吗？为什么呢？奥琳碧小姐。】
不想被她可爱呆萌的表情欺骗，奥琳碧手指甲掐进了大腿，保持着自己的理智，娓娓道来。
【爱蜜莉雅小姐知道魔法是什么吗？】
【我听说过，可以实现很多不可思议现象的方法。】
【嗯，这个解释也没错，简单来说，魔法是可以产生水、火、雷、风等各种自然现象的法术，当然跟大自然本尊相比，得看施术者的实力。】
就像带着黑框眼镜的教师，一本正经地解释着魔法的原理。
【魔法就像空气一样，虽然我们能呼吸到空气，但是如果没有风的话，我们很难注意到，魔法也同理。】
【所以奥琳碧老师，我也可以学会魔法吗？】
【嗯，每个人的资质不同，这得看你有没有......嗯？！奥琳碧老师？！】
延迟了几秒才反应过来，奥琳碧惊得露出不可置信的表情，双手甚至做好了武术的摆架，意图防御对方的进攻，然而......并没有拳头。
【嗯？不对吗？】
莉雅摇了摇裙摆，这份单纯的疑惑眼神让在场所有的人都害羞地偏过头去。
一般来说千金小姐都是十分具有礼仪的，不会随心所欲地摆弄自己的表情，在莉雅身上，这份反差萌让他们一时间没做好准备。
当然，也有另外一个原因，那就是——
【噗，噗，噗哈哈哈，啪哈哈哈啊~太好笑了~】
黑发少年弯腰捂着肚子在地上直打滚，狂放的笑声带动了全场，都不自觉地偷偷在笑。
【那个、那个奥琳碧，居然当老、老师什么的，只能想到学生被烧焦的场景，噗哈哈哈。】
更加肆意的笑声嘲弄着她，其他人也背过身去，好像对于少年的话很有同感。
【哈！什么意思啊？利克·侯赛因？你不说话没人当你是哑巴！】
手上凝练的火球燃烧近三米的焰柱，散发的温度让空间都扭曲起来，他立刻从地上爬了起来，撒腿就跑，手臂扬得都快比上直升机的桨翼一般猛地逃开了。
唔！
强硬一瞥，所有人都安静严肃起来，把笑容都收回了娘胎里。
【嗯？】
不知道发生了什么的莉雅把所有人都来回看了两边，依旧疑惑。
收拾好这个烂摊子后，奥琳碧转过身子，重新面对了莉雅。
【既然称呼我为老师，就是说认可我的实力了，我可以这么理解吗？】
【当然了！刚才，那里有很强的感觉，虽然不知道发生了什么，总感觉超帅的！】
莉雅振臂高呼，就像小孩子看见假面骑士一样兴奋，毕竟前世的莉雅也仅仅是个八岁的孩子，对于魔法发射之类炫酷的东西当然十分向往，即使看不见，在脑海中也浮现了一万种炫酷的魔法。
【嗯？真有眼光啊，亏你能看出来。】
她自豪且自信地又扬了扬自己的头发，这大概是她的一个习惯了吧。
【我可是被誉为历代最具天赋的魔法少女，能得到我的授课，那可是你的荣幸。】
语气飘了起来，无意中也忘了用敬语，对于莉雅的夸奖，她感到十分愉悦，心想着这个女孩真上道，比那威廉小子强多了。
【啊~湫！啊？谁、谁在说我？】
看戏的威廉摇了摇头，躺着也中了枪。
【喔喔~！魔法少女！好厉害，好厉害~请老师说明一下吧！我很有兴趣！】
【诶？诶..诶。】
看着冒着星星眼崇拜自己的莉雅收着拳，喘着粗气靠近自己的脸，奥琳碧有点被这份气势吓到，后退了一步。
【好了，好了！冷静点！我会说的啦，别再靠近我了。】
【是！老师！】
按住莉雅的肩膀，终于停了下来，她无奈地叹了口气，但同时眼角也微微抬起了几分，那是暗藏在心里的欣喜。
没想到能有欣赏到自己实力的迷妹，一般情况下，那些王宫贵族光是看见她的眼神就被吓得半死了，更不用说看见他手中的烈焰了。
深吸一口气，闭上了眼睛，整理好自己的思绪，在脑海里汇聚起了关于魔法的知识，形成了一条知识链。
而莉雅则是严肃地站立着，眼神里那道认真和执着，可怕地超过了所有人的想象，好似什么巨大的灾难要降临。
终于，奥琳碧睁开了双眼，缓缓开口，娓娓道来。
魔法是一种可以实现奇迹的法术，一般来说有风、火、雷、土、风这种常见的属性，但实际的属性远不是这五种能概括的，魔法也有许多分支。
所有魔法都必须以魔力为基础才能发动，而魔力散布在这个世界的每个角落，不管是人、动物、植物还是路边的小石子，都蕴含有魔力。
【我听懂了，奥琳碧老师！我有个疑问！】
莉雅十分有精神地大声说着，并举起了小手。
【嗯，很好，理解地很快，说出你的疑问。】
奥琳碧则是拿着教学杆，推了推自己的黑色黑镜框，拉了拉自己的黑色连裤袜。
【要怎样才能学会魔法呢？】
【这个问题问得好，简单来说......】
魔法师要先将血液里的魔力提炼到自己的丹田，凝聚起足够释放魔法的魔力，再由魔法阵作为媒介将法术释放出。
【我的小火球就是这么释放的。】
【嗯嗯。】
奥琳碧缓了口气，手里生成了水小撮了一口，红色的发丝打在脖子上，可以看见那白皙细嫩的后颈。
莉雅也戴起了眼镜，认真地看着笔记本，拿着没有墨水的笔在本子上奋笔疾书着。
（她们还真是认真啊，不过莉雅小姐的笔，根本没有沾墨水吧！）
（姐姐的想法你不要猜啊，她跟我们不是一个次元的。）
（一下子就跟那个人谈的这么好，大小姐果然很帅~）
后面的三人也小声说着自己的想法，叽里咕噜地谈了起来，声音有些越来越大。
【肃静！】
【是！】
三人立刻安静了下来，当然这个“是”，是莉雅说的，十分认真地抬头大声喝着，捧着场子。
而魔法师的素质由魔力上限和魔法天赋两方面为标准。
魔力量大意味着释放的法术规模可以越大，而魔法天赋越强意味着对魔法的领悟能力越好。
【那老师，魔力上限和魔法天赋有着怎样的关系呢？】
【啊，这个啊~】
奥琳碧特意地卖了个关子，微微闭口，脸上露出得意的微笑，fufu几声。
【想知道吗？】
【想！】
【既然是你诚心诚意地发问，那我就大发慈悲地告诉你。】
【哇酷哇酷~】
流着口水的莉雅，手里拿着纸笔，已经掩盖不住眼神里那份闪烁悦动的渴望之光。
【简单来说，魔力量大和魔法天赋缺一不可，有强大的魔力没有魔法天赋，释放不了魔法，有魔法天赋没有强大的魔力，就只能饮恨。】
【我明白了，魔力量和魔法天赋都要，这句写上......】
在最后一个字画下句号，莉雅的笔记也终于完成了。
【谢谢您的指导，奥琳碧老师，我完全明白了！】
【嗯，这也是得益于你的聪慧。】
奥琳碧得意地点了点头，对于莉雅这名很上道的弟子，有说不出的满意。
【那老师的魔力量和魔法天赋是怎样的呢？】
【哼！我的魔力量是历任继承人以来最强，魔法天赋也是同期最强。】
【喔~事不宜迟，那我们赶紧测试一下魔法资质吧？】
【嗯嗯，好~.......嗯？！】
全部人都直直瞪大了眼睛，没想到居然是这个走向。
【难、难道说你的目的是这个吗？！】
【诶？嗯......？我们先去测试吧。】
【打算萌混过关吗？！】
有些生气的她凑近莉雅的脸，瞪着莉雅。
【嘛嘛，大、奥琳，这也不是很难的事情，而且爱蜜莉雅小姐都叫你老师了，这不是完全是对您的崇拜嘛......】
【嗯？】
她有些狐疑地看着搓着小手凑过来的威廉，打算好好想一想。
但并没有给这个时机，艾莉婕再一次准确出了手。
【刚才说了好吧？难道说瓦尔家的千金要食言吗？】
【嗯？可那是一时嘴....（快）】
忽然她闭上了眼，似乎这样的说辞，连自己的内心都过不了这一关，强烈的自尊心和高傲的举止让她不允许找借口。
【呼呼，这样吗？虽然不知道为什么会这样，但一言既出驷马难追，决不食言！】
右手一扬，奥琳碧决然说道。
【我们去圣堂吧。】
【圣堂？】
【喔喔，那里有检测魔力道具。】
威廉兴奋地解说着。
【就是这样，走吧。】
......
【这里还真是壮观啊~】
【厉害~】
艾莉婕和玛莉娅发出由衷的感叹，广阔的空间里暗金色的光反射着，一排排祷告的连坐倚整齐大气地排列着。
一进大门，壮阔带着肃穆的创世女神壁画挂在台上正中央，双手交叠在腹前带着一丝淡淡的微笑，让人感受到了在神面前众生平等的庄严。
【跟我来。】
由于忙着准备宫里其他事务，这里并没有人，一行人穿过圣堂中央，来到了后面的一个小房间。
【等等。】
奥琳碧转过身子面向她们，眼神看向了玛莉娅。
【这里是圣堂重地，侍女是没资格进去的，请你离开。】
不客气的语气带着不容置疑，气氛有些凝重起来。
【这...】
玛莉娅怯懦地撇开眼神，看了看莉雅。
【既然如此的话，就没办法了，玛莉娅你回去等我吧。】
【可大小姐…】
【没事的，我不会有事的，相信我。】
看着莉雅那带着微笑的温柔眼神，迟疑了一会儿，对莉雅小鞠一躬，终于还是离开了。
看见了无关的人离开，奥琳碧伸手在门上画的复杂繁琐的绿色魔法阵按了按，发出红色的光芒，不一会儿，门自动打开了。
进入房间，她从桌子的抽屉里拿出了一个水晶球。
【这个水晶球可以大致检测魔力量的大小，不是什么高级货，有兴趣的可以把手放在上面试试。】
【喔~我想先来。】
这种事情，莉雅无疑最感兴趣，那份幼稚的童心一直都未泯灭。
小手搭在奥琳碧托着的水晶球上，忽然，一瞬间发出了剧烈的光，这份光芒的亮度刺痛着所有人的眼睛，但一瞬间又收束成黑暗。
【这是什么情况？】
第二十四章 指尖上的跃动
面对这异常的情况众人哑口无言，奥琳碧眉头紧闭，口中在喃喃细语。
【从来没有这样过，难道说？】
顿时感到哪里有些不对劲，她赶紧又从另一个箱子里拿出了一个更大的水晶球，偏了偏头，淡然地对莉雅说道。
【这个，应该可以更准确地测量。】
【这样吗？不过，我都试过第一次了，让其他人来怎么样？】
【emmm，也行吧，那谁来？】
余下的两人局促着，说不感兴趣是不可能的，但是又不想先出头，扭扭捏捏僵持住了。
感受到了这个尴尬的气愤，威廉转头看了看艾莉婕，可她有些不好意思地把视线撇向周围，咬了咬牙，最终决定自己上。
【我、我先来吧！本来这个是要生日的时候测的，早测就不用在生日会丢人了！嘿！】
把手砸在水晶球上，可黑色的水晶球....几乎没什么反应，或者说有一点反应，只是光微弱的根本看不见。
【啊啦啦，没想到魔力如此贫瘠，虽然已经有预想到了，但是实际看的时候还是惨不忍睹啊~】
一直鞭挞他的奥琳碧捂了捂自己的眼睛，对着这个不成才的王子感到十分地无语。
【唔唔~是这样呢，啊哈哈。】
低落神情的他就像淋了一身雨水的可怜小鼠，耷拉着气馁的耳朵转身摇摇晃晃地走向门的方向。
【啊，因为我是几乎没有魔力的废物王子，我先去死一死好了。】
【别真的死了喔。】
即使是这种情况，奥琳碧依旧发挥着她的毒舌，无奈地瞥了一眼他落寞的背影，有一丝丝的同情。
【下一个呢？】
【让我来吧。】
做好准备的艾莉婕睁开了闭合已久的双眼，显露出毅然的神情，虽然对魔法不是很感兴趣，但也不想在这方面输了，更多的是不想被这位同为公爵千金的高傲少女所轻视。
【嗬~很有胆量嘛，就让我看看有什么能耐。】
双方视线对了一眼，放出噼里啪啦的花火，她端着千金的架子，学的有模有样优雅地把手放在了上面。
光芒瞬间迸发开来，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫的颜色按顺序出现，最后汇聚成七彩的光芒，其实严格看是九色光芒，只是眼睛难以区分。
【什么？】
没想到眼前的原平民少女竟然有如此庞大的魔力量，奥琳碧一惊，瞳孔瞬间瞪大了几分，不可置信的表情竟然出现在了她的脸上。
【唔喔~我能感觉到，我能感觉到！有好厉害的东西，好温暖的感觉，好喜欢的感觉。】
啪啪啪啪，莉雅正高兴地蹦着身子，拍起了小手。
【怎、怎么样啊~？别愣的不说话啊。】
这道九色光同样也惊到了艾莉婕，这如同彩虹一样的绚丽光芒，她也是第一次见，有些不安地问着奥琳碧。
【咳咳，不想承认，但......你的魔力量不是一般的大，而且十分有天分。】
【我....算是被夸了吗？】
【嗯，光的亮度代表魔力量的大小，光的色彩越多代表魔力天赋越强。】
她闭上双眼，强压下嘴角的抽搐，尽力不失去贵族的风范。
（可恶！我当时也只有八道颜色，甚至这道光的亮度不亚于当年的我。）
艾莉婕则是有些疑惑。
（就算跟我说有天赋什么的，也没什么实感啊。）
毕竟魔法是贵族特权，对于原本是平民的她来说，根本就没怎么听说过，比起这些她更想让妈妈开心。
【好厉害啊！艾莉~好厉害~艾莉好棒棒！】
【干、干嘛啊！别说了，怪害臊的。】
红着脸的艾莉右手无意识地捋了捋自己的头发，眼神聚焦在亮度渐渐熄灭的水晶球上，不想看到现在莉雅的双眼。
【最后剩你了，这次应该不会出意外了。】
【喔！老师，我上了！】
【老、老师！还用这个称呼吗？真是被你偷袭了。】
因为她的偷袭，自己的心跳竟然快了一拍，奥琳碧暗暗反思自己的修行还是不足，竟然再次被一个小女孩破了自己的功。
再一次，莉雅的手搭在上面，这一次冒出的白光更加剧烈，灼热地如同夏日正午的太阳一样要烧瞎双眼，众人赶忙背过身去蹲下，用手挡着自己的眼睛。
奥琳碧也赶忙闭上双眼，用右手挡着自己的眼睛，凝练起一句咒语一道黑火挡在了自己的眼睛面前，即使这样眼睛还是被刺痛的像火烧云一样。
【喔~好像很有趣的样子。】
话音刚落，光线瞬间收束回水晶球，好似刚才的情景没发生一样，水晶球又落回了黑暗中。
这一亮一暗的剧烈变化让所有人的眼睛都感觉失明了，揉了揉睁开了好一会儿的眼睛，流出了湿润眼睛的眼泪才好一些。
【又是一样了吗？这种情况，还是第一次见。】
受到影响最小的奥琳碧抚摸着下巴思考分析着，想到了什么似的，又摇了摇头。
【想不通，不过既然测试做完了就到此为止吧？爱、爱蜜莉雅小姐？】
痴迷于刚才水晶球的神秘波动，莉雅已经流着口水石化在原地了。
（嗯？是因为结果太意外，觉得自己没有魔法天赋，感到受挫都不动了吗？有些可怜，我得好好引导下她，嗯？为什么我要引导她？）
【嗯？啊啊，不还意思，刚才走神了。】
看着这样的莉雅，脑海里的想法奇奇怪怪，奥琳碧甩了甩头，抛开了杂念，稍微想了想。
【还有一个方法，要不要试试呢？】
【什么方法？什么方法！】
莉雅急速逼近她的怀里，如果有尾巴的话，肯定已经像螺旋桨一样疯狂地在摇动。
【啊，就是我来帮你汇聚魔力，你来试着释放最基础的魔法《蜡烛光》，等等，离远我点！】
（可恶，不得不承认这家伙真的好可爱，不能被她迷惑了！）
【那要怎么做？嘶哈~嘶哈~】
竭力按住像好奇心爆棚的小狗一样喘息的莉雅肩膀，脸撇过去不想被她急促的水汽喷在脸上。
【我来点住你的丹田帮你汇聚魔力，然后集中所有注意力在腹部，感受到一股流动的气息后，引导气息通过胸腔然后到手指上，之后我来帮你读取魔法阵~快滚开！】
没想到这小妮子身子挺弱，狂热起来这么有劲，差点都把自己推倒了，连忙掐住她的手腕借力把她甩了出去，姑且收了力，莉雅只是一个趔趄就稳住了平衡。
【来吧，快来吧！尽情对待我的身体，玩坏了也没事！】
【别把人说的像变态一样啊！】
又嬉闹了一阵，莉雅终于冷静了些，不过脑子还是热着，一刻不停地跑着内存。
被纠缠地有些无奈，奥琳碧擦了擦额头上的汗，应付个小姑娘这么费劲，难道自己的修行懈怠了？摇了摇头，抛开多余的想法。
正当她开始准备，手开始撩起莉雅肚皮上的衣服时，不合时宜的声音出现了。
【等等！听你这么说，这不是很危险吗？！要是姐、公爵家的长女出了什么事，你担当地起吗？】
被莉雅骚扰，又被艾莉婕打断的奥琳碧有些失去了耐心，额头上的青筋暴起，瞪视着她，但艾莉也不逞相让。
【我可是瓦尔家历代天赋最强的魔法师！你有什么意见吗？！】
露出了自己的獠牙，低沉的怒吼吓退了艾莉，一瞬间，她退后了几步，手掌按到了背后的桌子才停下。
【等等，不要吓唬艾莉！】
焦急地莉雅赶忙挡在奥琳碧面前，张开双手护着艾莉。
【而且这是你们请求我的，做不做是你们的事情，如果要我奉陪就应该展示相应的礼节。】
【对不起，奥琳碧小姐，请你不要责怪艾莉，她也是担心我才......】
【什！我、我才没有担心你！】
看着眼前的闹剧，奥琳碧恼火又无奈地叹了口气，感觉就像教训威廉那小子一样，不过不是像懦弱的威廉那种不上进的烦，而是另一种精神上的烦。
【玩闹到此结束，意下如何？】
【当然是要做！】
莉雅握起拳头横卧在胸前，表情决然地说，如同出征前的战士。
【那好吧，事不宜迟。】
【嗯！】
【唔....】
看见莉雅如此坚定的态度，艾莉也不好说什么，不过心里却隐隐地发紧，总感觉...总感觉....似乎以前追上她的身影又模糊了几分。
【等等！】
【哈~又有什么事？】
这次奥琳碧直接不耐烦了，抱怨抓狂的语气席卷着她，但并不为所动，艾莉反而主动上前逼近了奥琳碧。
【干嘛？这次又有......】
摇了摇头，可话还没说完，又被艾莉打断了。
【我也要做！】
【啊？做？做什么？】
【我也要跟姐姐一样！那个丹田、蜡烛什么的啊！】
【诶？！】
莉雅和奥琳两人同时惊讶了起来，不明白她是不是吃错什么药了。
【等等啊！艾莉要是出什么事就不好了。】
【莉雅你也不一样吗？你想独占便宜吗！】
【不是....】
拍了拍手，奥琳碧阴沉着脸，就像蓄起雷霆前的黑暗，慢慢踱步到两姐妹前，深吸了一口气，又呼了出来~
【哈啊~】
（停顿）
【你们两个白痴姐妹快跟我来！今天老娘不把你们弄个半死别想走出这道门！】
巨浪滔天如同冰锥凿着广袤的蓝天，整个礼堂都震得抖了三抖。
【姐、姐妹~这样说我们会害羞的啦~哈哈，哈哈。】
【终、终于露出荼毒少女的毒牙了吗？库！可是答应就没办法了！】
【啧、啧.....】
奥琳碧不断地砸着嘴，总感觉要是吐槽这两姐妹，自己的智商才是有问题。
不由分说，一道俯冲，撩起了两人的衣服，裙摆飞向了空中，露出了那小小可爱的漩涡圈。
【咿呀~变态！】
【凉凉的，好舒服~】
双手食指同时点住了姐妹肚脐下三寸的地方，微微用力一道冲劲渗入了她们的柔嫩白皙的小腹之中。
【啊~】
【呀、呀~】
姐妹两人的娇喘同时传来，莉雅明显是享受着手指那份指力带来的愉悦，露出了恍惚的表情。
艾莉婕则是被这突然的行动吓到了，冲击一下子击中了敏感的点，肚子一阵痉挛不受控制地抖动了几下，难以言喻的感受从下腹部如涟漪蔓延开来，逐渐通过神经席卷了大腿，敏感舒服到脚底都有些不自觉地颤动起来。
【嗬~哈~】
凝聚起魔力到丹田的过程中，两人的呼吸更加急促了起来，呼到空中的白水汽一段一段不停息着，让人联想到不断转动的水车。
身上的汗液从头发上不断滴落，沾染了整片胸膛，随着奥琳动作更加剧烈，香汗如同洪水一样汇聚滑落到了下腹，沾染着汗水的裙摆黏腻着皮肤，厚重的感觉介于舒服和不舒服之间。
（这两人的魔力真是多啊！光是凝聚就这么费劲，还要唱两份魔法阵，真是会添，麻！烦！啊！）
不用说，奥琳碧的火红秀发也湿透了，汗水流进了两眼之间的鼻梁，她咬着右边的槽牙，露出左边的嘴角邪魅地笑着，傲然美丽的面容，猩红紧索的双眼，野兽般狂野又带着出浴后的湿媚。
【就是现在，手指指天！】
听见她的指令，两人十分有默契地同时手指顶天。
【等等！这是什么情况啊！】
一道8米高的火焰柱从艾莉婕的食指窜起，直直地烧焦了天花板，焦黑火红的颜色并发出滋滋的声音。
更为棘手的是莉雅这里，不知怎么得，魔力忽然不受控制地急剧回流，就像拉不住绳缰脱手的野马，猛地收缩回丹田。
（魔力逆流血液循环？这可是听都没听说过啊！这样下去说不定会危及生命。）
果不其然，莉雅正痛苦地闷哼着，冷汗正密集地从皮肤渗出，青紫的脖子和苍白的脸色已经刻不容缓！
松开控制着艾莉婕那边魔法阵的右手，脱离了控制的艾莉婕一屁股坐到了地上，直喊疼。
可顾不上那边的艾莉，奥琳立刻双手按住莉雅肚子，绷紧全身的力量，双眼怒目一睁。
【喝！】
强行用自己的魔力进驻丹田，打碎有序的魔力循环，让其混乱地散落开来，这样就可以破坏凝集到危及身体的魔力，过一会儿，身体会自动地调整魔力顺着循环，恢复到原来的状态。
这一招果然见效，莉雅呼吸慢慢平复了起来，脸色和脖子也慢慢红润起来，脱力的她双眼已经无神，直挺挺地往前倒去。
【危险！】
千钧一发之际，奥琳抱住了她，可没想到低估了她的体重和惯性，加上自己也十分劳累，一下子两人倒在了地上，脸颊、腰肢、肚皮全都紧紧地贴在了一起，俨然一副百合花开的样子。
【好重~】
有着睡觉抱抱枕的莉雅立刻搂住了她的脖子，双脚缠绕进她大腿的缝隙之中磨砂着。
【啊~不、不要，不对！你快起来啊~唔~推不起来~难道是天天在吃零食吗！】
无意的吐槽歪打正着，确实是这个原因。
【等、等！别乱摸啊！】
莉雅的手顺着她的大腿就往小腹上面滑动，黑色的礼服裙被掀了起来，露出了里面的诱惑的大腿和柔软的肚子。
【那、边、的，快点啊！】
【诶？啊！来了！】
被魔力循环和魔力被抽取弄得恍惚的艾莉，这才在她的呵斥下醒悟过来，看了看眼前的情况。
（诶？pink的？）
可来不及看，赶紧上前胸膛贴住她的背后，钳住她的手腕，猛地蹬地，这才拉开了缠在奥琳碧身上的莉雅，可好景不长。
【艾莉的气味~】
莉雅熟练地转手又从腋下抱住艾莉的肩膀，爬上她的身子，缠着双脚，脸颊蹭着她的小脑袋。
【喂喂！姐姐，别蹭啦！已经很累了啊！】
这次轮到姐妹俩一起躺在了地上。
终于脱离了魔爪的奥琳碧撑起身子扶着脑袋，气喘吁吁看着这两人。
【啊，魔力消耗太多了，精神有点......】
砰的一声，门打开了。
【喂！发生什么事了！】
推进门的是威廉，听见那么大火焰的爆炸声，自然紧张地破门而入。
【额......】
三人躺在地上，香汗淋漓，衣冠不整的样子顿时映入他青色的眼瞳中，不能随着自己的意愿控制，顿时脸红了起来......
【啊哈哈，不好意思打扰了~我先走了啊，我不打扰了。】
挥了挥手，绅士地敬了个礼。
【不是，你误会了！】
砰！门又关上了。
奥琳碧的脸上一阵黑线......忽然晴空传来一道霹雳。
【赶紧给老娘回来啊！小兔崽子！】
小兔崽子~
兔崽子~
崽子~
奥琳碧的愤怒绝望声音再次回响整个圣堂，精神已经被压榨到极限，看着眼前崩坏的天花板和在地上缠闹的姐妹，不知道该哭还是该笑。
第二十五章 深埋藏在心中的伤痛
【大小姐！】
在圣堂外，着急地在石子路上来回走动的玛莉娅看到莉雅后，兴奋地跑了过去。
【没事吧？大小姐？】
【嗯呢，没事，辛苦你在这里等我。】
【怎么会，这是我应该做的。】
莉雅握上了她伸过来的手安慰着她，摸了摸她的头。
【大小姐~还、还有人在啊....】
身后的艾莉婕看了一眼，不快地撇向一边。
【既然她来了，那我就先走了。】
【艾莉婕小姐！】
【艾莉！】
可是不等她们的叫唤，艾莉就迈开腿摆着手小跑走了。
【玛莉娅，你先在这里等我，我追上去。】
【等等！我也要去！】
【抱歉，玛莉娅，我得和艾莉单独谈谈。】
【可！】
不等玛莉娅的话，莉雅赶紧也提着裙子追了上去。
【可莉雅，我也想去跟她道歉啊~】
叹了口气，玛莉娅放下了抬起想去追逐莉雅的手。
....
【艾莉~！等等~】
两人跑得气喘吁吁，厚重的裙子也碍着脚，没走多远，就在一个院子里停了下来，扶着椅子大口呼吸着。
【你干嘛追我啊，啊哈，哈啊~】
【因为你有...魔法的才能啊。】
【哈？你在说什么啊】
【艾莉！】
为了防止她逃跑，莉雅激动地走向她，发丝上的汗水都被惯性甩开了，立刻抓住了她的手。
【去学魔法吧！】
被她的气势和话语震慑住，艾莉一时间愣了愣神。
【是？】
【她不是说你很有魔法天赋吗？而且说不定学了魔法之后就不会被人瞧不起了吧，这不是很好吗？】
面对这番劝诱，意想之内的回复并没有传来，艾莉低下了头，握紧了右拳，心里复杂的心情已经不知道如何回这句话。
【为..什...么？】
咬着的牙齿紧绷着，低沉的声音就像幼师的低声嘶吼，沉闷但潜藏了令人胆寒的魄力，这份突然的沉默让莉雅有些不安，想赶紧牵起她另一只手，可却被她无情地甩开了，向后退了一半，也狠狠地抽开了被握住的手。
【为什么你能这么平静啊！那句话....你就不会感到不甘心吗！】
沉默的爆发驱散了周围的空气，让所有不识趣的小动物都迅速逃开了，她的双眼隐隐渗出泪水，瞪大的眼神如同修罗，扭曲了她那可爱的面容，愤怒地盯着莉雅那蓝色的瞳孔。
【艾莉~】
空气沉默了一会儿，莉雅露出为难的表情，伸出的手也缓缓放下，低下了头，那时奥琳碧的话萦绕在耳。
（我就直说了吧，爱蜜莉雅小姐你没有魔法的才能，至于艾莉婕小姐就跟我刚才说的一样。）
【为什么没有天赋的你要劝我学魔法啊，这不是太奇怪了吗？为什么要一直照顾竞争对手的我啊！】
奥琳碧的话就像诅咒一样侵蚀着艾莉婕的心，眼泪缓缓留下脸颊，划出一道泪痕。
（为什么？失去了光明的你，没有魔法才能的你，为什么还能这么乐观啊？为什么还能笑着祝福我啊，而且我明明.......）
万语千言道不出的复杂情感，就像雪地中的沙尘暴，糅杂了世间一切的混乱，她只能紧闭自己的双眼来掩饰自己的纠葛。
【艾莉~不是的，不是的。】
就像是担心摔坏的纤细瓷器，莉雅的手小心地、颤抖地上前，试探着距离微微点住了她的脸，生怕将她戳疼，手指轻轻地擦拭着弯月的泪痕。
【或许有些不甘心，但是，我更多的是为你开心啊，艾莉...】
她的泪水沾染了到了莉雅的指尖，凝聚起的泪珠如同秋天的露水打在了落叶上。
莉雅轻轻张开樱红的嘴唇，伸出那粉嫩的舌头，虔诚地将露珠缓缓点在了舌尖上，苦涩的味道由味蕾侵蚀进了内心，那份被冰封在冰晶里的雪花，孤独而脆弱、不屈而坚强，悄然地落在了其中。
那份苦涩让莉雅心痛，重新牵起她那娇嫩脆弱如柳枝的小手，眼神带着虔诚和热意，颤抖地张开了嘴。
【我只是想艾莉能够有自己的力量，有一天能逃离这里，这个现实世界遍布着万千的危险......】
在游戏里，身为恶役千金的莉雅都受到了各种残忍手段的杀害，更不用说其余党的下场，如果有一天，装着冷暮灵魂的莉雅，也遭受了这种下场，至少自己最心爱的妹妹能够逃脱，在某处能够幸福地生活下去。
【我不甘心于我没有魔法的天赋理由，是因为我不能保护艾莉，至少...至少艾莉能.....】
【够了！】
空气再次宁静，只有鸟儿的飞羽在轻轻落下，渐渐地被风吹拂在地面，让人想到湖面上的一叶浮萍无力地被命运摆弄.......
【真的够了，别再对我这么好了.....我真的不配，一直以来都是我找你的麻烦，想抢你的婚约者，嫉妒你有了侍从，这样的我有什么资格啊~】
凝滞的羽毛再次飘起，再次看的时候，已不知去处。
【再见了。】
艾莉婕转身离开，颤颤巍巍地轻浮着自己的步伐，无根之水般地散落天空。
【等等！】
可身后的莉雅大步向前，猛然冲上前去，那道炙热如火的内心无论如何也不想她走，紧紧地环抱住她，纤细的手就像铁链一般紧紧地锁住了她的胸前，将她禁锢在坠入深渊的那一步。
【艾莉，求求你了，即使你恨我也好，不想跟我扯上关系也罢，但至少我请求你能答应我去学！】
【已经很累了，不想想这些了，放开我吧。】
如同已经放弃了挣扎的猎物，面对凶恶的猛兽，放空了思绪乖乖就范。
府邸压抑的氛围，父亲的漠不关心，母亲的压力、不想嫁的人和那被夺去了光芒的栖身之地，就像天平的砝码，一颗一颗地压迫那细小的秤杆，就快崩裂。
【艾莉，你到底怎么了，这根本不像你啊，为什么要把自己逼迫到这个地步？】
身后的莉雅已经哭泣，泪水落入了艾莉的弱小肩膀，顺着已经通红的肌肤和衣服间的缝隙流下。
【哈~啊~】
深深吸了一口气，又深深地呼了出去，她看向天空，那道紫红色的晚霞鲜艳亮丽了整个天空。
【一直以来，我都以为我没有父亲，几个月之前都和妈妈在一起。】
看着远处美丽的晚霞，她浅浅地露出了回忆的危险。
【但是啊，但是啊，村里的人都很照顾我们母女，邻居家的爷爷奶奶、叔叔阿姨，都很疼爱我，即使没有父亲，我也没有觉得有什么不满，虽然有些疑惑，但也没有在意，一直调皮捣蛋，跟妈妈幸福地活着.....】
噗的一下，她嗤笑了一声，好似那些场景还历历在目。
【可是啊...那一天，妈妈告诉了我真相，我的爸爸居然是个公爵，说实话我没什么实感，我也不在乎他什么身份，我唯一在乎的就是幸福地和妈妈一起，我不想离开那个村子。】
哀愁的面容望穿了那秋水，如同少女点了点枯死的树根。
【那个时候，我唯一的寄托就是.......（书中那理想温柔的公爵千金）】
话到嘴边，却哽咽住了，像水杯刚刚抽干涸的井，再怎么舀也挖不出一丝水滴。
【我们的身份并不同啊！无论是女仆们还是那个高傲的千金，都觉得我是私生女，那道眼神，那道就像看到了什么脏东西的眼神，我怎么样也忘不了啊！】
铁链破碎，消逝成碎片一般，艾莉婕奋力地挣脱了她的怀抱，那道茫然脆弱的背影.....越来越远，莉雅无力地跪在了铺满了小石子的路上。
【艾莉.......】

第二十六章 棘手的婚约
【深夜了，威廉殿下来此是有什么事吗？】
敲门声想起，打开门的正是之前一起在图书馆商量的威廉王子。
【啊~深夜劳扰，倍感抱歉，但我有重要的事商谈。】
严肃庄重的语气让所有人的心都紧绷了一下，威廉一眼看向背后，视线凌厉而深刻，身后的护送的女仆们知趣地退开，在外面大厅等候。
【呼~演戏好累啊，差点吓死我了。】
【辛苦你了，威廉，快点进来吧。】
【大小姐这是？】
松懈下来的两人似乎忘了房间里的梅格，一时间用了亲昵的语气。
【诶诶！那个，那个！】
威廉紧张起来，毕竟在有外人的情况下对公爵千金的礼仪还是要的，而且在记忆中，这位女仆梅格一个眼神就镇住了全场，那可是可以媲美奥琳碧的存在了！
【梅格姐，威廉已经是我的朋友了，所以不用在乎这些，快把他请进来泡杯茶，外面还挺冷的。】
【这样吗？那我就遵命了。失礼了，殿下。】
披着扑克脸，梅格走出门外，打算准备一些点心和茶水，当然心中她可没这么冷静。
（喔喔~大小姐居然和殿下已经是朋友了，真是进展飞快！这下订婚肯定是板上钉钉了！夫人，你看到了吗？大小姐已经长大了，呜呜~）
【啊啊，没事的。】
当然威廉不知道梅格内心的想法，赶紧摊着手表示无妨，连忙走了进来给梅格让开了道路。
随着踏踏的声音消失，威廉关上了门。
【呼~吓死我了，莉雅你的女仆也太有威严了吧？】
【嗯？梅格姐吗？其实梅格姐很可爱喔~】
【真的假的？】
威廉不信一般吐槽着，翻了翻白眼，实在不能想象她可爱的样子。
【唉~行吧，这些先不说了，得说说正事。】
【那来吧。】
两人同时在沙发上就坐，面对面扶着沙发的扶手。
【今天的诱导很完美啊。】
【啊啊，不过吓死我了，有好几次差点就穿帮了，大姐头的那个眼神差点把我吓死了啊喂！】
【真是辛苦你了，威廉，来，给你吃甜甜圈。】
从白皙胸前掏出了一片甜甜圈饼干，伸出手想让威廉接着。
【喂！你从哪里掏出来的啊！而且这不对吧！甜甜圈很重要吗？】
【唔~这是为了躲过梅格姐的检查啊，你不要吗？那我吃了。】
【从那个地方拿出来的，我怎么可能要啊！我可不想被人说变态啊！】
咔嚓咔嚓，吧唧吧唧，莉雅无忧无虑地磕着原本给威廉王子的饼干。
【缩以说，梨来干吗？】
看着无忧无虑吃着饼干傻傻呆呆的莉雅，他叹了口气，背靠在了沙发上，左手搭在了上面，右手则握拳用小臂掩面，一副很累的样子。
【是婚约的事啊。】
【婚约？】
【啊啊。】
再次叹了口气，他坐起身子，收起了双手在腿前。
【父王说，只有一个人能成为我的婚约者，所以要从你和艾莉婕小姐中选......】
【那就我来吧！】
【啊啊，你来也不是（不行），诶？！！！】
突然反应过来的威廉蹦起，直直拍桌震得大大咚了一声，震得外面的女仆都感觉耳朵生疼。
【怎、怎、怎么这么突然啊！你、你不是不愿意的吗？】
【我改变主意了，之前我以为艾莉婕喜欢你，而且当时也是才知道她是我妹妹，没考虑那么多，现在想想，这个婚约者必须是我不可！】
莉雅背后的银发都窗外的风吹起，飘起滔天震怒的气势，震得被子都快裂开，就像白发渗人的魔女一般，威廉直直地被吓了一跳。
【冷、冷静点........如果你是婚约者的话，我也能接受，反正到时候我们还可以再解约，也就做戏给其他贵族看看我们两家联系多紧密而已。】
感受着这份气势，威廉感觉自己就像被按住尾巴的小老鼠。
【这是我的考量之一，最重要的是，我别无选择，我得扛起第二王子未婚妻的身份，这是我原本的命运，为了....】
看着一改往常呆呆萌萌的风格、咬着牙变得严肃认真莉雅，威廉不由得感叹，闭上眼睛摇了摇头，没想到那个任性不在乎一切的公爵千金居然如此有责任感，有这样的姐姐，觉得那位少女还真是幸福。
【哈~你变了啊，一牵扯到她，你就变得像个陌生人一样。】
【嗯？是吗？我觉得我没什么变化啊~】
【说这话的时候最好照照镜子！】
一不留神，又吐槽她了，威廉暗暗叹气，这位公爵千金已经在各种意义给了他震惊。
【那么谈妥我就回去了。】
所以担子都放下了，威廉感觉全身都十分轻松，站起身子迈起踉跄、高兴的步子，就往着门外走。
【等等，威廉。】
身后的莉雅却拉住了他的衣角，微微抬头看向比她高几公分的威廉。
【怎么了？】
【呼~】
古怪精灵的她鼓起脸颊神秘的笑了笑，不知是不是兴奋心情的加持，那一瞬间，威廉竟然觉得她十分可爱。
【谢谢你了，威廉，今天真是各种意义上受你照顾了。】
【诶？】
被莉雅的话震惊，霎那间，威廉以为自己听错了。
【谢？谢谢？你是说这个吗，我、我没听错吧！】
他连忙捂着自己的脸，但无法掩饰他的耳根都红了起来。
【真、真的吗？哈哈，谢、谢谢，才、那个.，额，这种..不用的啦...我....】
双手手无足措地不断交换像猫一样抓着自己的脸，语无伦次到张开嘴说出的词都组不成一个句子。
【太好了~我也有被说谢谢的一天，呜呜呜~】
忽然，泪如雨下，威廉兴奋激动地哭了起来，蹲下了身子喜极而泣。
【乖啦乖啦~】
莉雅则是温柔地摸着她的头安慰着。
【莉雅，我们是朋友是吧。】
【嗯呢~是的喔。】
【要一辈子做朋友喔~】
【好的咧~】
【呜呜呜，太好了~我也有被说谢谢的一天。】
【哟西哟西~】
椅~的一声，门开了。
【抱歉来晚了，茶点准备好了......这是什么情况？！】
冲击性的画面撞击着梅格的视网膜。
（什、什么情况？！为什么王子蹲在地上哭了？而、而且大小姐还弯腰摸着他的头，这、这难道是，爱的誓言？！）
【怎、怎么了？！出什么事了吗？大小姐？】
【诶？】
莉雅看着紧张的梅格，歪了歪头，右手依然摸着像被遗弃小狗一般的王子，依稀好像可以听见“嘿嘿、嘿嘿”的声音，左手食指点着嘴唇，思考着如何回答这个问题，毕竟不知道从何说起。
【嗯？~~我跟他订婚了，大概就是这样。】
【订、订婚了。】
梅格呆呆站立不动了，失去了颜色变得蜡白
【大、大小姐，订、订婚了，穿、穿婚、婚纱的大小姐~噗！】
一道血流从她的鼻子里喷涌而出，直直摔倒在了地面，灯~失去了意识，灵魂已经出窍了。
【诶？女仆怎么倒了？没事吗？莉雅？】
【啊啊，没事的，每次梅格姐都会这样，过一会儿就好了，你先回去吧。】
【嗯嗯，那我就回去了，莉雅，有什么事情都可以找我帮忙！】
【嗯，那下次就拜托你了。】
莉雅甜美一笑，看着这朵天真的白花，他害羞地搔了搔后脑勺。
【那我先回去了，说好了喔，莉雅。】
【嗯，我一定会的。】
两人挥了挥手，随着门关上的声音，顿时寂静了起来。
【先把梅格姐搬上沙发吧。】
她艰难地把梅格拉了上去，盖上了毯子，这几天也是为王宫的宴会的规划辛苦着。
【玛莉娅也睡了，今天她也很累了。】
看了看窗外的黑夜，虽然看不懂那份漆黑，心中还是揣着怏怏不安。
【这下只剩我一个人，时间也不多了，得赶紧抓紧时间。】

第二十七章 足尖上的选择
穿过幽深曲折的小道，清冷的长风呼呼吹啸，响起怪异的节奏，一片漆黑的圣堂被黑夜笼罩，白石砌的墙反射着点点月光，外面的风动和圣堂内的安静和谐又有一丝偏离，宛若夜曲让人感到有些惴惴不安，就像即将踏入深渊的那一步黑暗。
踏过青色的大阶梯，忽然，六道虹光亮起围起一个大约十米的圆，暗黄色的光芒与其说驱散了黑暗，不如说是配合着黑暗散发着妖媚的气氛。
而在大圆之中的是一张火红雕刻着凤凰纹路宛若王座般华丽的殿座，而在座上的人正是奥琳碧。
高跟鞋脱在地上，她翘起右腿搭在了左大腿上，左手扶座，右肘点座，手掌撑起自己的微微偏过头的脸颊，放松地摇点着自己的右脚脚尖。
与头发一样的火红吊带短裙在脚踝的晃动下，少女隐秘的角落若隐若现，但昏暗的光线并不足以看清，窥视过去也只有一片黑暗。
那道原本白皙的香肩掺杂了虹光的暗黄色光晕，显得十分诱人，而她的眼睛就像隐藏在黑暗中的红蛇，吐出血红的信子，嘴角吹出一抹微笑，妖媚诱惑地睥睨着台下那位迟到的客人。
【来了？】
踏踏声踩在石阶上，银发少女毫不犹豫地落下脚步，决绝的步伐宛若无人之境。
【诶，让你久等了。】
稳立于她的面前，莉雅空洞的眼神与她略微狰狞的面容擦出了激烈的火花，高傲的奥琳碧率先发话。
【我还以为那个时候是谄媚我，原来是准备在跟我握手的时候递纸条，你到底在打什么算盘？爱蜜莉雅小姐。】
【我是来做交易的。】
【交易？我们之间有什么好交易的吗？】
听了那不带感情的话语，奥琳碧皱起眉头，想不懂眼前的少女想要什么，莉雅上前一步，并步严肃地说出了自己的要求。
【我请求你能教我们魔法。】
【魔法？】
提出的要求出乎了她的意料，为什么同为公爵千金的她要请求让自己教她们学魔法？
奥琳歪了歪头，双手用力一拍，借助扶手的反弹力站了起来，慢慢地走向她面前，微微前倾，用那似甜似媚的语气轻轻地在莉雅耳边呼气。
【你们哈特菲尔德家以剑保护边境闻名，人称王国的獠牙，为什么不请求学剑，而是向我学魔法呢？】
【因为我需要力量，既然眼前有这么好的教师，当然要把握在手上。】
【嗬~把握在手上？你还真相信那个时候我说的话啊，万一我说谎了呢？】
双指点了点自己的嘴唇，奥琳碧邪魅地轻轻一笑蛊惑着她，但心里却有些惊讶。
【高傲如你，绝对不会说谎的吧。】
莉雅依旧冷冷地诉说，好似不存在眼前的这个人，听了这话，奥琳碧噗地一声笑了出来。
【哈哈哈啊~，真是愉悦，这可是由衷的赞美啊。】
当然不知道莉雅的真实想法是不是这样，但被称作高傲，显然让她十分受用，或许这是一种傲然于世人的自我陶醉吧。
【如果我同意的话？你要拿什么交易呢？】
感觉将莉雅踩下一头，将她玩弄于鼓掌。
【我将以哈特菲尔德下任家主身份支持你。】
【支持？支持我什么？】
听了这话，奥琳碧嗤笑一声，原以为是什么很有魅力的提案，结果是如此空洞乏味，瞬间失了兴致，摇了摇头又坐回了宝座上，继续翘起了右腿。
【可我并不觉得，我需要你的支持。】
【不，你跟我的状态很像。】
【哪里像？】
莉雅抬头直直地盯向了她的双眼，准备打出自己准备已久的牌。
【不管是哈特菲尔德家还是瓦尔家，历任家主都是男性，从未出现过女性的情况，这就是你和我的共同点。】
【所以呢？】
不好的预感隐隐出现在了奥琳碧的心中，想着难道是自己小看她了？
【奥琳碧·瓦尔，正如你调查了我一般，我也调查了你，你的目的是让女性登上政治舞台，解放女性的自由吧！】
一道惊雷劈出，闪电闪烁出刺眼的光芒，可两人却全然无惧，像恶虎和巨熊伫立在安全的距离外，蓄势待发着。
当然，这番话半真半假，真的是奥琳碧的目的，假的是莉雅早就通过游戏知道了奥琳碧的目的而非调查。
奥琳碧的一生都为此在奋斗，所以保持着刚强、骄傲的形象，在以男为尊的家庭中，付出了数倍的努力才得到了父亲的认可，踏出了自己梦想的第一步。
而委托威廉调查瓦尔家历任家主的情况，也是知道了目的才去验证这个结论，毕竟这是现实，万一和游戏出现了不一致的情况，那么情况会直转急下，说不定会错过早就盯上的大鱼。
奥琳碧眼睛微眯，重新露出了欣赏的神情，好似刚才那番话就像空气一样。
【真是了不得啊，没想到你对我做了调查，还猜中了我的目的。】
【如何？我们联合的话，四大公爵就有两家可以......】
【抱歉，可是我要拒绝。】
意料之外的回答让莉雅心里震了一下，但立刻恢复了冷静。
【为什么？】
【因为你还没有说实话。】
【实话？】
奥琳碧重新站起，双手按住莉雅的肩膀，将她的脸颊拉向自己的面前。
【确实我们都是女性是共同点，但是你根本就不在乎什么我的理想吧？】
刹那间，莉雅的心脏一紧，无疑，她说的话是真的。
【你在乎的，只有你那个平民妹妹吧？还敢说跟我的情况很像？如果不是她，你怕不是躲在闺中，一直任性地活下去？】
完全没错，正如莉雅通过游戏十分了解奥琳碧一样，自己所有的一切都被她这几天的试探所知。
【虽然我不知道你为什么这么在乎她，不过看你这幅被我说中的表情~~呵呵~】
她得意地笑出了声。
【那我就同意吧。】
终于将莉雅踩在脚下，凌驾于一切的感受再次奏响，重新夺回主导权的她阴险地笑着，体验着这份回到自己手里的甜美。
【真的吗？】
居然以这种情况答应了，不由得莉雅的声调也高了几分，显然十分高兴。
【诶，当然，不过我有个条件....】
【什么条件？】
【你应该听我说过，莉雅小姐你并没有魔法天赋，即使这样也要强行学吗？】
【不试试怎么知道，如果真的不行的话，我会找其他出路的。】
【是吗？真是有骨气，那我告诉你，我可知道莉雅小姐你其他变强的出路，感兴趣吗？】
瞬间，莉雅瞪大了双眼，眼上长长的睫毛都抖了抖几分，握拳放在胸前立刻上前激动问她。
【真的吗！】
她傲然地点了点头，眨了眨眼睛。
【当然，既然达成了协议，莉雅小姐不也更强一些更好吗？】
【那.....】
【那就说我的条件......】
奥琳碧毫不留情地打断她的话，不让她思考。
【我只会教你一个人，艾莉婕小姐免谈。】
寒冷的风拂过莉雅的脸庞，感觉就像十一月的冰窖，一时间不知道她说了什么。
【为...什么？】
【不好意思，我可是有着贵族的骄傲，我可不屑于教授平民，魔法可是贵族的象征！】
【求求你了，只有这个绝对不要！】
莉雅赶紧扑向了她的王座，双手按着她的肩膀，激动的声音刺痛着耳膜，露出焦虑的表情哀求着她。
【真是一副好表情，让我好生愉悦啊~】
啊了一声，看见了莉雅那紧张焦急的神情，奥琳碧感到十分享受，她微微一笑，就像引诱世人的恶魔，走入堕落的深井。
【听人说话啊！】
【别急嘛....既然你跟我做了交易，那我也跟你做个交易。】
【什么交易？】
这份说辞让莉雅有些冷静了下来，放开了她，退后几步，但表情依旧凝重。
就像是得逞了的小孩一样，奥琳碧遏制不住自己的笑容，已经捂着肚子笑的痉挛了起来。
【哈哈哈啊，太愉快了~】
抹了抹眼角笑出的泪水，过了一会儿才恢复了镇静。听着似癫似狂她的声音，莉雅心里闪过不好的预感。
奥琳碧抬起搭在左腿上的右脚，微微向前伸向了莉娅面前，脚上穿着黑色的踩脚袜，黑色的透袜和白皙的脚面的搭配，有着说不出的美感和诱惑，脚尖勾勒出如月牙的完美弧度。
【亲吻脚面有两种意义，若为顺心即忠诚，若为违心则羞辱，你应该懂我意思吧？】
霎那间，莉雅理解了这番话，用意再不过明显。
【诶，意思就是只要羞辱了我，你就肯教艾莉魔法了吧？】
听见了莉雅诚实的疑问，她轻轻哼笑一声露出了狐狸狡猾的笑容，并不急着回答她的问题，依然抬着腿，能够羞辱同为公爵千金显然令她十分满意。
【要让我等到什么时候？】
唔咕一声，莉雅咽了一口唾沫，闭上了眼睛，深吸一口气又呼了出去，咬紧了牙关，向前一步单膝跪地。
【呼嗯～】
感受到了在脚面上的呼吸，她不禁舒服地呻吟了一声，呼吸也开始急促起来，睁开双眼迫不及待想看见莉雅的痴态。
莉雅的手掌小心翼翼地在空中试探着，在几次胡乱挥手后，终于碰到了她的脚踝。
【啊～】
脚踝的敏感一动让莉雅知道抓对了地方，顺着脚踝向下滑去，右手握住了脚跟，左手托住了脚底。
脚面的柔嫩和踩脚袜的丝滑，让人上瘾的绝妙触感从手上传来，就像棉花糖的甜蜜混着巧克力的醇厚一般，那娇小的小脚可爱得根本不像原主人那般高傲。
莉雅屈辱地轻轻捧起悬在半空中的脚，拉向自己的面颊，渐渐地......靠近了自己的嘴唇...

第二十八章 恶魔的低语
清晨的阳光十分明媚，庭院里的黄叶遮盖了大地，风儿吹起，抬起手在眼前轻轻遮挡，跃然于大地的影子配合树叶就像一副皮影画。
今天的女仆们也起的很早开始准备一天的工作，穿着工整黑白的女仆服在走廊里忙上忙下着，有节奏的踏踏声叩响了早晨的号角。
一道敲门声轻轻叩响，艾莉婕正呼呼大睡着，床上的被子已经被踢到了脚边，挽手卷起自己的衣服，露出了可爱的肚皮，白皙的皮肤在阳光下更显清晰。
【喂，有人吗？应该是这里吧？】
咚咚~
【人呢？】
咚咚~
【呼嗯~】
敲门声持续响着，可艾莉还是不愿意起身，她皱起眉头翻过身子，用手捂着耳朵，被噪音吵得半睡半醒，更加用力地夹住了被子。
可敲门声愈发剧烈起来，逐渐响得像惊雷一样，一阵一阵爆开。
【啊啊啊！谁啊！打扰本小姐的美梦！】
被响雷完全惊醒的她，心里气不过，直挺挺翻起身子，掀开被子，连鞋都来不及穿，怒气冲冲地向门走去，用力地拉开了扶手。
【喂！现在才几点啊！......啊？】
可门外的人一时间出乎了她的意料，因为完全想不到找自己有什么理由。
【你...你怎么来了。】
【哎呀，我就不能来了？】
靠着门框交叉脚站着的人正是奥琳碧，今天换上了轻便的短裙和短袖，披肩短发扎成了单马尾，正抱着胸端详着脸上一片怒气的艾莉婕。
看见艾莉婕一身睡衣出来，睡衣上还带着兔子的花纹，鼓起脸颊想憋笑，但还是忍不出噗地一声笑了出来。
【哈哈哈，那是什么？】
望着奥琳碧看向自己的眼神，她往自己胸口一看，一只大大的兔子纹在了上面，瞬间就脸红了起来咘咘作响，连忙重重一声，砰地一下，把门关上了。
过了一会儿，她换好了衣服走出来，想着既然门口的女孩换的也不是很正式的衣服，索性也穿上自己悠闲的服装，及膝的浅蓝色斑点裙和黄白的短袖，并且没好气地问出了自己的问题。
【找我干嘛？】
【嗯？你不懂？】
这回两人同时“诶”的一声，有些茫然地看向对方。
【懂、懂什么啊？】
仰视着比自己高了半个头的女孩，尽管有些紧张，依然像只小萌猫在吓着对手。
眼前艾莉婕疑惑的疑问让奥琳碧沉入思考，口中喃喃道。
（就算要教魔法，仔细想想好像也没约定具体时间，而且对方这个状态？）
头上忽然出现亮灯泡，想通了一般，她看向艾莉婕，露出了把玩手中玩具的微笑。
【你想懂？我这里有好玩的~】
可艾莉婕的后背立刻凉了起来，这坏坏的笑容和不怀好意的语气肯定不是好事，她决定赶紧溜！
【不好意思！今天身体不舒服！】
赶紧拉上门就往要关上，可就在那道缝隙即将合上的一刹那，被奥琳碧用脚顶住了。
【身体不舒服还这么精神？】
【喂！你干嘛？】
她一脚踢开门，震得艾莉婕一时没掌握好平衡，顿然一屁股坐在了地上。
【好疼！】
赶紧揉了揉自己小小的臀，正想再次怒斥【要死啊！】。
可话还没张开嘴，就只见眼前的女孩的脸上露出了捕食者的眼光，在被俯视的情况下，原本就很凶恶的眼神看着像泛起了红光，更加诡异，就像老虎逮到了小白猪那般嘲笑玩弄后就宰杀。
咦的一声，艾莉婕赶紧用手撑着地向后爬着，可奥琳碧那肯放过她，依然带着那份邪魅的笑意，弓起身子手趴在了地面上，像只母豹一样一步一步慢慢地接近。
【你不要过来啊！】
【干嘛这么怕我啊？我又不会吃了你。】
【你照照镜子再说话啊！】
软趴趴的一声从她背后传来，原来是到了尽头，艾莉婕靠在了床上，面对这不知名感到威胁的气氛，双手紧紧搭肩反抓着床沿，骨头噼里啪啦地发出了颤抖。
可距离并没有因为她的害怕就远去，奥琳碧豹爬一点一点地接近她，听着她急促的呼吸，略感到愉悦。
不知道过了多久，或许一瞬间又或许是十年，终于爬到了她的面前，啪的一下手按在了床上，就把她给壁咚了。
【咦呀~！别、别吃我！】
奥琳碧贴近她的脸庞，凑近了她的耳朵，而艾莉婕倏地偏过了头，捂住了眼睛。
【不、不要~】
不情愿地娇声喘息着，可预想的行动却没有到来，而是........
【快给老娘滚出来学魔法！】
说完她就走出了门去，顺带关上了门，只留下艾莉婕在原地一脸懵逼。
【诶~~！】
...
【早点说啊！你不是让人想歪了吗？】
【你想什么了？没想到长得挺可爱，思想却很深刻啊。】
【唔！】
稍矮的浅金发少女张牙舞爪地怒喝着红发少女，可却被回呛了，路过的小鸟吱吱两声，捡了根树枝飞走。
【谁、谁叫你一句话不说就贴上来啊？】
【我是想看看你有没有受伤，也不知道是谁思想不纯洁。】
【呶呶nunu~】
再次被呛的一句话都说不出的她，只得再次转换话题。
【所以学魔法是怎么回事？】
【我看你天赋异禀、筋骨清奇，所以想看试试你的斤两。】
【你居然会教我，**都会上树了？】
【什么粗俗的比喻？】
奥琳碧皱了皱眉头，摇了摇头，放下抱着胸的手。
【罢了，再等等就可以开始了。】
【再等等？除了我，还有......】
话音未落，远处的地平线出现了一道小小的身影，只见那道小小人托着长长的黑影，一路小跑地来到了她们的面前。
【大姐头！！我来了！】
【殿？殿下？！】
气喘吁吁地跑到了奥琳碧面前，十分严肃地并腿，敬了个军礼。
【准时到达，大姐头，请求指示！】
他竭力把肺里所有的空气挤出来大声怒吼，不用说那赤红的脸庞和抖动的喉咙都可以感觉到已经到了极限。
【听不见！这么小声，你这也算是个王子吗！】
然而奥琳碧的气势比他更强烈。
【十分对不起，大姐头，早安，大姐头！】
一旁的艾莉婕都看傻了，虽然早就知道威廉王子在她面前不怎么强势，还总是被训斥，可也没想到竟然到了这种地步！
【我的....这什么情况？！】
【看不就知道了，他也一起训练啊，正好不是测过魔力量了嘛，顺便也带他来。】
【是的！这是我的荣幸！】
简直了，艾莉婕顿时眩晕，扶了扶自己的额头，这股斯巴达的气息实在不知道怎么吐槽。
【好！很有精神！先拉着这块大石头宫殿跑500圈！】
【sir，yeah，sir！】
不等奥琳碧举手，威廉从自己兜里拿出了一条绳子，绑在了早已准备好的石头上，拔腿就跑，不久就已经跑的看不见了。
【你还不跟着去？】
【啊？】
愣神的艾莉婕被她的声音唤了回来，完全一副不能理解的样子。
【干嘛？我脸上有饭吃啊？！跑啊！】
【不对、不对！为什么学魔法要跑步啊，而且还绑着那么大块的石头！】
【啧，真是个外行，要从那里开始说吗？】
脸上骤然不耐烦起来，幽幽地解释道。
【魔力训练分动和静。】
【嗯。】
【动可增加魔力上限促进魔力循环】
【嗯】
【静可增强对身体里的魔力循环的理解、进而增强魔法的速度和威力。】
【所以呢？】
【所以动的方法当然是跑步了！】
【虽然听懂了，但500圈也太夸张了吧！一圈好几百米耶！】
【什么啊，这不是基础中的基础吗？喔~忘了你是初学者，那就不用绑石头了。】
【是这个问题吗？！】
【啧，你真的很烦啊，这不做，那不做，你想上天啊？】
【你确定这是普通人的基础吗？我只是个柔弱的女孩诶！】
倏然，不知道触碰到了哪里的逆鳞，奥琳碧抓住了她的胸襟，恶狠狠地盯着她。
【伊！干、干嘛啊！】
【柔弱的女孩？别开玩笑了，你知道身为四大公爵家之一，要承担多大的责任，知道吗？】
【啊、啊啊？】
一时间被那猛烈的气势震慑，大脑一片空白。
【听好了，你知道为什么我没给你们好脸色吗？】
艾莉婕立刻摇了摇头，奥琳碧接着吐露。
【身为公爵，天职就是保护王室、捍卫领地，正因为如此，力量是不可或缺的。】
顿了顿。
【不知道你们的家主吃了什么**，一年在领地的时间才几天，还懈怠了对你们的训练，除了你们之外的三家，从小就艰苦、玩命地开始了！】
【这、这样吗......】
艾莉婕心里有些汗颜和抓狂，就算这么说，自己也是几个月前刚来的啊！可以说是一片白纸。
【嘛，不过最近爱蜜莉雅小姐醒悟了，总算有点公爵千金的样子了。】
【嗯？为什么会说到姐、莉雅小姐？】
【哎呀，原来你还不懂吗？】
【懂什么啊！】
听见莉雅的名字，艾莉婕顿然急了，拨开胸前的手腕，反抓住了她的领子。
【说啊！】
【呼呼~】
见她急了，奥琳碧捂着嘴笑了笑。
【不知道你听说了没有，刚才那个傻小子的婚约已经定下来了。】
【傻小子？....威廉殿下！】
满意的回答让她笑了笑，双手抓着了女孩揪着自己领子的手腕。
【嗯，猜对了，未婚妻就是爱蜜莉雅小姐。】
【怎、怎么可能！】
（姐姐明明不喜欢他啊！）
晴天霹雳的消息让她顿时退后了几步，看见艾莉婕慌乱的样子，奥琳碧十分满意。
【对于你们这样的平民少女来说，误以为攀上了王子未婚妻这个身份，就麻雀变凤凰了，不知道殿下未婚妻的意义是什么吧？】
【什么意思？】
挑了挑眉，艾莉婕睁大了眼睛，惊恐地问着她。
【意味着候选人必须面面优秀，不能让人看不起，学识、实力、经验......说不定啊.....】
故意卖了个关子，停顿了一下，可艾莉婕早已按捺不住。
【快说！】
这份气急败坏的面容让她的心情更加奔放，如同绽放的山茶花，也不拖延，立刻就说了出来。
【那个女孩未来要讨伐魔兽喔~】
【你...你说什么？】
冲击的话语让艾莉婕缓缓放下了自己的手，即使没见过魔兽，也从童话书中知道那是怎样危险的怪物，也就是说。
【爱蜜莉雅小姐打算把你的责任全扛下来，多么好的姐姐啊~真是让人感动得要哭了~呜呜~】
【库！】
那副假意抹泪的情景让艾莉婕更加急火攻心，手中的指甲都戳进了肉里，那份疼痛却全然不知。
【而且啊~就是她拜托我教你魔法喔~现在懂了吧？谜底全揭开咯，哈哈哈。】
似疯似狂，她优雅地转着圈圈。
【为什么告诉我这些？】
【为什么？】
手指点住下巴，奥琳碧抬头想了想，又慢慢悠悠地转到艾莉婕身后，搭上了她的肩膀。
【因为我想了解，当你知道，你的姐姐用什么代价换取了学魔法的机会，是怎样一副表情......】
说着，挑起了她浅金色的头发在阳光下看了看，秀发闪烁起刺眼的光芒，恶魔般的低语响奏着。
【不可能！绝对不可能！姐姐是不会这么做的！】
拍开了玩弄自己的手，艾莉婕转身愤怒地对着她，双手都握成拳紧紧地颤抖着。
【信不信由你，反正我全部告诉你了，对了，那道触感真的非常舒服喔~你的姐姐真棒呢~呵呵~】
妖媚的笑容再次显露出獠牙，就像匕首刺进她的心脏旋转剖挖着，艾莉婕缓缓低下了头，沉默不语。
第二十九章 玛莉娅的凝望
空洞的曲折秘境，蜿蜒血红的道路蔓延着如毒蛇一般皲裂的细纹，爬向远方的森林，白茫茫的雾气遮盖了所有视线，视野一片空白。
脚下重重地踩上实实脚步，生怕泥泞潮湿的土地陷落开来，眼前只有几十公分可见度，冷暮看着吹落枯死的树枝，却不知向哪走去。
俶尔，他看见了一束光从右方射进这黑暗的森林，似乎还有人呼唤【在这里~】，不明所以地，他向这道光走去，渐渐地，缓缓地，走出了这片森林。
转头一看森林却消失，万华镜一般破碎的镜子，凌乱遍布这片空间，每片破碎的镜子都有着一副画面。
万华镜转动了起来将他包裹，牵起的引力就像黑洞一般将他撕碎，但没过去多久，眼前一黑，他发现自己不知道传送到了何处，凭借周围的花香判断出了这大概是一个庭院，而且十分熟悉。
好孤独、好痛苦、好想放弃一切，毫无生力的消极词语，几乎是自然而然地从心里冒出。
（妈妈不在了，好痛苦，爸爸不知道去哪了，好难过，看不见，什么都做不了，我是如此的无力。）
剧痛从心脏蔓延到全身，痛得他发出了呻吟，膝盖猝然跪了下来，双手撑着石子地，大口喘气着。
【喂！你没事吧！】
忽然一道声音从背后传来，每天都听习惯的声音此刻却觉得有些陌生，后背被小心温柔地抱了起来，撑着她的肩膀，才勉强站起。
【不用你管。】
冷冷的声音从自己的喉咙里发出，冷暮在意识到之前话已说出，根本控制不了。
【怎么不用我管啊！你膝盖摔破皮流血了啊！】
手臂被她紧紧拉住，不自觉地脚步便被带了起来，一起奔跑在那石子路上，穿过走廊来到了一个许久没进去过的房间，但有着安心的味道。
被她轻轻推到床上，冷暮一时间没掌握好平衡躺了下来，又竭力撑着手，腰挺立了起来。
【喂，不要动啊！要是被魔鬼女仆知道了，还以为我在欺负你！】
她小声劝着自己不要发出声音。
（魔鬼女仆？）
【这是我珍藏的药膏喔~妈妈说要藏着点，用了就不会留疤了。】
她掀起裙子，轻轻地划了一下，如薄荷般冰凉舒缓的感觉就像蜻蜓点水，从膝盖蔓延到大腿。
【唔~】
不禁发出呻吟，似痛似痒似蜜的混乱心情冲击着内心。
【好了，涂好了，我先走了，要是被人冤枉我欺负了你，就说不清楚了。】
关上了门，可空荡荡的房间里却洋溢着温暖的气息。
【好久没来妈妈的房间了。】
......
【不可能，不可能！绝对不可能！】
艾莉婕在走廊里狂飙着，穿过一道又一道空间，大厅、花园、小巷，最后又回到了原点，空荡荡的庭院里，谁也没有，冷冷清清，原本在这里的人全部都走开了，只剩下台阶上爬着的蚂蚁痕迹。
【这到底是怎么回事！】
她仰天怒吼着，可回应她的只有寂寥的蓝天和白云
【艾莉婕小姐！终于找到你了！】
【诶？】
空荡的园景被一声嘹叫打破，回头一看，焦急的的面容流着汗水衔着紫色的发尾，弯下腰来急促的呼吸露出白皙的胸口，看起来有些煽情。
但艾莉婕知道，现在根本不是这样的气氛。
【艾莉婕小姐！快来！】
来的人是玛莉娅，只见她像只恶虎一样，扑向艾莉婕身前，紧握着对方的小手，俯下身子大口地呼吸。
【怎么了？为什么是你来了！】
【艾莉婕小姐，莉雅发烧了，快点去吧！】
【发烧？为什么？】
喘过几口气来，玛莉娅咽了几口唾沫，慌然开口。
【昨天莉雅很晚才回来，大概是感染了风寒。】
【风寒？】
想到莉雅那弱小无助的身躯，艾莉立刻抿紧了双唇。
【为什么你没注意到啊！】
【对不起、对不起，都是我的失职，早早去睡了，但现在不是说这个的时候，请小姐您赶紧去吧！】
看着她着急到已经哭了的双眼，艾莉偏过了头，一副纠结苦愁的模样，尽管手上被她拉拽着，但还是没有跟她去。
【姐姐肯定讨厌我了，去了也没用，我知道的，我就是个讨人厌的孩子，之前我还嫉妒了你。】
【没有的事！莉雅非常喜欢小姐您，而且您也不是个让人讨厌的孩子！】
手掌被她猛然用力，按得直发疼，没想到一个小小的女仆竟然回怼了自己，立刻回敬。
【漂亮话谁都会说啊！别骗人了！】
【才没有骗人！】
力气不减反增，钻心的疼痛和她那绝望到坠落悬崖的刺耳呐喊，一时间让艾莉失了神。
忽然，倾盆大雨般的泪水点滴在青白色的石板路上，溅起无数的泪花，玛莉娅低下了头，再次缓缓开口。
【才.....没有骗人.....】
滴答滴答，路过的蚂蚁被泪水溅散了队形。
【我知道的，艾莉婕小姐多么在乎莉雅，花园莉雅点我嘴唇的时候、宴会帮莉雅回击的时候、还是在离开圣堂看向我的那道幽怨眼神，不都说明你最在乎大小姐了吗！】
抬头怒视，艾莉婕顿时哑然，喉咙里想发出反驳的声音，却只能微微颤抖，一句话也说不出来。
【就连现在，你不也是最担心了吗？！】
那道怒气冲天的眼神具有箭矢般锋利的穿透力，一瞬间洞穿了她的心灵，逼到了角落，无处可逃。
【而且啊，艾莉婕小姐才不是讨人厌的孩子。】
激动的泪水再次滚出，玛莉娅拉下了自己的面罩，露出了她那非议的嘴唇。
【那个时候，艾莉婕小姐你说我可爱，我到现在还记得啊！】
【可爱？你在说......】
原本遗忘在角落的回忆骤然响起。
（啊？现在知道羞耻了吧？我才不会放过你，你这狐狸精！）
（你这家伙，仔细一看还挺可爱的？嗯？就是靠着张脸来诱惑人的吧？装着小白兔的样子，实际上是个绿茶婊吧，有什么想要辩解的吗？）
那尘封的记忆揭开，艾莉婕震惊地、不可置信地到后退了几步，直到靠在了圆桌上。
【我...我居然说出了这么过分的话。】
不由得，艾莉婕掩住了嘴唇，眼泪也流了下来，自责地紧闭上那有着长长睫毛的双眼。
【我说这些才不是为了让你自责的！】
大跨几步上前，玛莉娅拖住了她的脸颊，瞪大了通红的双眼死死看着她。
【看着我！艾莉婕小姐。】
【嗯？】
被扼住了命运的脸颊挣脱不开，艾莉婕缓缓睁开双眼，四目相对，翡翠碧玉清冷的凉意和薰衣草炙热的香气相互吸引。
玛莉娅深深凝望着她。
【看见我的嘴唇有什么想法吗？】
【额...额，就很普通啊。】
不知道为何要问自己这个问题，艾莉婕诚实地回答了她。
【我呀，因为这道嘴唇一直很孤独，对于我来说普通是种奢望。】
她更加狂热地凑近了艾莉婕的脸庞。
【而艾莉婕小姐却觉得我可爱，从那以后我一直很开心啊！】
【诶？】
见她呆住，玛莉娅继续怒吼。
【所以艾莉婕才不是讨人厌的孩子，多对自己自信一点啊，不光莉雅，我也特别喜欢你啊！】
【喜...喜欢？】
突然的告白让她愣住，玛莉娅也跟着呆了起来，过了一会儿才想到有什么不对劲.
【不...不是，不是那种意义的喜欢，是那个....普、普通的喜欢，啊啊！这也不对啊！】
少女抱着自己的太阳穴，懊恼地转圈跳着，对于自己的嘴笨，已经着急到上火，不知道怎么表达。
【我知道啦.....】
（这也是一个笨蛋呢~）
看着她滑稽的样子，艾莉婕掩藏起自己的笑意撇过头去，可那樱红的脸已经烧到了脖子还有耳朵，扭扭捏捏点着自己的手指唯唯诺诺。
【如、如果你求我去的话，也、也不是不可以啦......】
违心地嘟起了嘴唇，不敢看向玛莉娅真诚的眼神。
【太好了，我们走吧！】
拉起她的手，艾莉婕顺着玛莉娅的手奔向了莉雅的房间。

第三十章 花吻在上
两人奔向莉雅的房间，梅格早就在门口等着了，看着奔跑过来的艾莉婕和玛莉娅，顿时全部都明白了。
梅格和玛莉娅点了点，全都离开了，只留下了艾莉一个人在门外。
她不知道进去后如何开口，踌躇地站在门外，蜘蛛网般的纠结还丝捋缠流在内心中，抬起手想敲门，可还是没有勇气，犹犹豫豫地在敲和不敲之间来回徘徊。
正当她叹了口气闭上了双眼，缓缓放下手、还是没有决心进入的时候。
【艾莉~】
蓦然，房间内一道呻吟吹荡在空气中，艾莉瞪大了自己的双眼，立刻推开了门，扑向了莉雅的窗边，跪了下来。
莉雅的脸颊和脖子都十分通红，她赶紧抬手掀开刘海，抚摸额头，果不其然像火炉一样的体温传递到手心，带着惊人的热度。
尽管身体滚烫，但还是没有出一点汗，凌乱的头发如同芭蕉叶一般散落在枕头上，带着热意的急促喘息呼出水汽，逐渐消逝在空气里。
【这样不行啊！】
视线转向一角，不远处的桌子上面有换的毛巾和热水，想也不想，她立刻奔向哪儿。
【艾莉~】
可不如她愿的是，就在这时莉雅牵住了她的手，死死地抓住她的手掌，茫然焦急的神色浮现在莉雅脸上，口里喃喃着艾莉的名字，似乎是在梦境里寻找些什么。
【真是的，偏偏在这个时候！】
右手按住莉雅的手腕，想把左手从中抽开，可力气大的像螃蟹的钳子，艾莉怎么拔也拔不开。
【艾莉~】
看着莉雅愈发焦急的脸庞，她“唉”的一声，放弃了这个想法，跪了下来，双手都牵着那只柔弱的小手。
【这下你满意了吧？】
没好气地对着熟睡的睡美人说着，银娟的发丝和绝美的容颜，配合现在病弱的身子，她竟觉得有种凄美。
【我在想什么啊？】
摇了摇头甩开了无聊的想法，她盯着莉雅的脸，紧张兮兮地看着。
【艾莉~】
又一声呼唤带着甜甜的笑，或许是艾莉的味道和体温浓郁了起来，莉雅翻过身子面对着她，右手也抓住了交握握在..贴着自己左手手背和手心里..艾莉的双手。
原本剧烈的气息和缓起来，胸腔带着节奏的律动，慢慢呼出气在自己和艾莉的双手。
大概是安心了下来，莉雅的甜笑如同涌泉出落地更加柔和，额头、太阳穴和脖子都流出了浓密的细汗，向着脖颈流去。
【终于出汗了啊，你是有多让人担心啊！】
甜美的容颜暖透了艾莉的心，担心的表情也随之温柔起来，不自觉地，脸颊轻轻贴向了莉雅的小脑袋，在弧顶处浅浅抚摸着。
【呼~喵~】
【真是的~为什么睡颜这么可爱，太犯规了~】
轻轻嗤笑，绿色瞳孔中，莉雅那呆萌可爱的样子烙印在她的视网膜中。
渐渐地，手松开了，艾莉暗暗抱怨一声【真是麻烦的姐姐】，抽出了双手，那手心、手掌和手背早已被莉雅的手汗浸湿，散发着阵阵清香。
看着手上滴下来的晶莹露珠，在阳光的折射下散发着诱人的光芒，她抬起手，像舀水一样托起双掌，就像虔诚的信徒一样在阳光下祈祷。
（我、我可没什么坏心思，只是想擦手而已.....大概吧。）
艾莉陶醉地盯着露珠，不知不觉中意识已经陷入了轻度沉睡，透露着迷离的眼神，张开樱桃般的小嘴，伸出舌头一点一点地.....靠近那片禁忌之域.....
10厘米.....8厘米......5厘米......1厘米......
终于到一毫米的时候......
【艾莉~】
叫唤重新响起，将艾莉吓了一跳。
【诶？！我、我还没做呢！】
看向莉雅的床，并没有醒来，心里暗暗松一口气，要是被看见怎么样也洗不清了，但那脸上的不安似乎又浮现了出来。
【啊啊，不妙，不能又让她着急了！】
猛地甩了甩头，将乱七八糟的想法都甩到了九霄云外，赶忙走向桌角，拿起毛巾浸了浸热水，扭开将水倒入水盆，又回来把毛巾贴在了她的额头上。
【嘿嘿~艾莉~】
双手再次交握，原本慌乱的艾莉舒了口气，还好没出什么岔子，左手继续紧握，抽出右手顺着女孩的头发。
【好温暖~】
熟睡的女孩侧趴在床上，毛巾掩着头发被撩向两边的额头，银娟如瀑布般的纯白银发被艾莉小心翼翼地捋顺，肉嘟嘟的柔嫩的小脸轻轻捏着。
【真好玩儿，头发这么顺滑真羡慕啊，脸颊也这么软真是太可恶了，凭什么姐姐什么都有。】
被自己的抱怨逗得笑了笑，艾莉以柔和的眼神看着她。
【一直以来谢谢你了~】
不知道是不是被这句话唤醒，还是说已经睡够了，过了一会儿，莉雅缓缓睁开了厚重的眼皮，瞳孔因为病弱还带着血丝。
【艾莉？是真的艾莉吗？】
虚无的视野中什么也看不见，恍惚的意识还没有完全重启，不过通过残留在手上的体温和额头上毛巾的气味，大概知道有人在身边。
（唔！怎么醒了啊！刚才我那句话不会给她听见了吧？这、这也在你的计算之内吗？）
【难不成还有假的？】
嘟起嘴，不坦率的回应让莉雅心里覆盖了厚重的羽毛，感觉到很踏实，手上的力度多了几分，想确认是不是自己的幻觉。
【喂！很痛啊~】
其实并不怎么痛，潜意识里只是想多撒娇罢了，但艾莉自己并没有自觉。
【对不起，弄疼你了~】
【既然知道就放开手啊。】
【嗯。】
听见她的要求，莉雅立刻放开了手，另一边的艾莉小“诶”了一声，似乎是对莉雅这么听话感到不满，抽开手哼的一声撇过脸去。
【艾莉，你来了，我好开心。】
【要不是你的女仆求我来，我才不会来呢~】
傲娇地仰起头，撅起嘴，甩了甩自己的浅金双马尾。
【是吗？玛莉娅去求你了，不过你能来太好了，嘿嘿~】
【就这么开心吗？】
艾莉有些骄傲得意地又甩了甩刘海。
【嗯，十分开心。】
可真诚甜美的笑容加上那纯粹的眼神，毫不留情地就将她的骄傲打破，晚霞染红了双脸。
【还挺懂事的嘛，不愧是千金大小姐。】
【艾莉也是千金大小姐喔~】
【我、我才当没多久嘛~】
【嘿嘿~】
面对艾莉的抱怨，莉雅只是痴痴地笑着，看着感觉是艾莉方向的脸。
【干嘛笑的这么恶心啊。】
（呜呜~我撒谎了，其实狠可爱。）
【我呀，梦到了以前的艾莉。】
【以前的我？】
对于这句话，她有些摸不着头脑，以前的我是什么？
【那个时候艾莉总是喜欢找我麻烦。】
【呼虾！】
【怕我摔了，想扶我下楼，膝盖伤了，给我上药膏，最好笑的是，就连上厕所都要跟来。】
【呜啊哇哇哇~快忘了！快忘了！】
朝空气猛地摇手，想要驱散莉雅描绘的那副画面，可羞耻的心已经顶到了喉咙，不知所措。
【真是可爱啊~】
【真、真有你的，竟然揭我的老底。】
【那个时候的艾莉简直就是天使啊~】
【什么啊，说的好像现在不是天使一样。】
她故作不满抱起胸鼓鼓呼着。
【现在是大天使~】
【伊！】
（好奇怪，这个人怎么这么坦率？以前根本不是这样的！果然高烧会让人智商下降吗？）
【算、算你有眼光。】
【既然大天使来了，就帮人帮到底吧？】
【嗯？想干.....（嘛）】
只见莉雅有节奏地拍了拍床边枕，艾莉却不明白什么意思。
【我想和艾莉一起枕着睡～】
【什！可恶的恶役千金，是想趁我没防备的时候，偷看我乱七八糟的睡脸吗！】
【哦呀~这也算是大天使吗？呜呜，明明是天使却不照顾病人，让人期待落空，简直是恶魔。】
嘤嘤的哭了起来，抹着泪水，其实那是脸上的汗水，做的太过于逼真，以至于艾莉抱着头恼怒起烦恼的念头。
（呜呜~这幅样子太可爱也太可怜了，可是...可是...呜呜~神啊，救救我！）
一阵头脑风暴，最终还是决定以病人的要求为先。
【这、这可是你求我的啊！枕头变窄了可别怪我！】
【嗯！当然不会怪艾莉的！】
得到了许可的她，叹了口气，似不情愿一般摘下了白色的发圈，浅金色头发顺流飘下覆盖在了后背，配合着阳光闪烁着舒服好看的光。
整个人也由刁蛮任性的小公主，转变成具有学识涵养的大家闺秀温柔的风格。
（这个枕头有她的气味，fufu，好好闻~不对！我可不是变态啊！不能被她发现了。）
【好温暖~】
莉雅则是发出一声感慨，立刻抱着莉雅的脖子紧紧地靠了上去，把头靠在肩膀和脑袋的凹谷里，用力地磨砂着。
【喂~有点疼啊！】
耳朵被莉雅鼻子折得又痛又痒，艾莉在不弄疼她的范围内轻轻地推开她。
【艾莉～喜欢～】
【唔！】
被莉雅的话突然暴击，推开她的手也停了下来，温热的气息触碰到脖子，脸颊瞬间红了。
【也、也还算可爱吧？】
这副软萌的睡颜不禁让人觉得是上天的馈赠
不知道是不是累了，还是艾莉成分补足，莉雅也变得乖了起来，不再任性地动，轻轻地搭着她的肩膀。
【嗯？】
可是忽然地一下，莉雅翻身趴在了她的身上，不等她疑惑。
【啊？！】
湫地一下。
【诶～？？！！】
才反应过来，原来是自己的......！
艾莉伸手点了点自己的嘴唇，应该是凉凉的触感，此刻却觉得无比地炙热。
忍着内心的悸动和对莉雅无心之举的愤怒，她轻轻搂住莉雅，在她耳边轻轻的说。
【别以为这样就赢了噢～！只是看你是病人，今天就先放过你～！】
莉雅身上的体温就像冬天的烤炉，自己的意识也逐渐模糊，眼皮沉重了下来，天花板逐渐变得黑暗.......
第三十一章 艾莉婕的决意
不知过了多久，意识从黑暗中觉醒，若隐若现的银白色瀑布正流在自己的脸上，均匀的呼吸将流水吹起平稳安心的节奏，溅落在礁石上。
【嗯...~】
艾莉皱起眉头，感觉自己的脸上有些痒，发出哼嗯~声，揉了揉自己的眼睛，却带着沙子磨砂的质感。
如山间的缝隙在一瞬间透过温暖的阳光，黑暗转瞬变为光芒，有些温润的双眼半闭半睁，画面模模糊糊如雾，她打了个哈欠。
【哈~啊~姆姆~】
有什么东西似乎在嘴里，嚼了嚼，韧韧的、硬硬的。
【嗯？这是什么？】
感觉到口中进入了异物，顿感不妙，瞬间瞪开了自己的大眼，急忙转头看向枕边的莉雅，原来是银白的丝缕缠在了自己的嘴角。
【嗯？！哈？！】
被突然激到，不自觉又咬了几口。
【啊！呸呸！】
她赶紧吐了出来，不知道地，还以为她正在驱邪。
莉雅紧紧环抱着平躺的艾莉，右腿跨过了她的身体，将她笼罩其中，挣脱不开，大概是贪恋艾莉身上那份安心的气息，才不自觉地将她当做抱枕一样抱住。
而在这过程中，她的长长银发也因此甩到了艾莉的脸上，结果被梦中“嘿嘿”的叫着“姐姐”的艾莉，一副傻笑脸还流着口水的嘴角所粘住，化入了井里。
意识到了此刻的窘境，艾莉急忙想推开她，可是那宛若熊抱的气力，每一次推开，下一次就会更激烈地缠绕更紧，几番试探后，她就彻底放弃了，不禁有些恼羞成怒。
【为什么生病了力气还这么大啊！】
【呼辘辘~】
喉咙吐出奇怪的声音，艾莉将双手放在肚子上，放空大脑地任由莉雅蹭着自己的脸颊，以及那吐在自己脖子上的气息。
【emmmm，不过好像退烧了？】
全身都挨在了一起，觉得莉雅手上、脚上的热度，已经没有刚来的时候那么惊人了。
【来给我康康~】
还是不放心的她，额头轻轻地贴靠，颈间的香气传来，她感觉有些好闻，不由得吸了几口，况且是刚流过汗的身子，这一吸，香气更加浓郁起来，如同冬天滑腻甜苦的热可可那般醇厚，温暖上头。
【嘶哈~嘶哈~不对！我闻什么啊！现在不是这种时候吧！唔呶emmm~】
艾莉念着咒语，赶紧抓紧时间，闭上双眼，咬住牙尖，绷紧脸颊，仔细地探求着额头上的每一份传递过来的热量。
【艾莉牌雷达感受器！确认已退烧！哼哼~好好感谢我吧！恶役千金！呼哈哈哈~】
十分得意的她呼呼大笑着，看来退烧的功劳要记在自己的身上了，但下一秒。
【咦~这是？】
又一下。
【gie吓~！这是什么！这是什么！这是什么！！！】
刺激敏感的触感从耳垂边缘透过腮边，酸酸溜溜的，莉雅正含着她的耳垂和腮边交界的缝隙。
【小饼干~】
【我错了！我错了！放过我，放过我！】
慌不择路的艾莉赶紧挣扎着推开她的脸。
咚咚咚。
可一阵敲门声却不会看这道气氛，无趣地响了起来。
【莉雅小姐？醒了吗？我来送药了~】
【啊？怎么这个时候有人了啊！快醒醒啊！笨姐姐！】
艾莉奋力地想推开莉雅，可不曾想还在半梦半醒中的莉雅忽然一步张开大腿越过了她这座山脉，趴在了她的身上。
【嗯？怎么有响声？难道！有刺客！】
【喂喂喂！等等啊！不是......】
可话还没说完，门就被破开了，撑到了墙壁上。
【莉雅小姐！没事吧......诶？】
进来的人原来是威廉，可眼前的这一幕却让他错乱不已。
莉雅跨坐到艾莉上方，由于被子的遮掩看不清楚具体什么姿势。
但看着莉雅那副张开双手、渴求艾莉怀抱，和，艾莉正奋力撑着上方莉雅肩膀互乘掎角之势，的样子不禁哑然。
而且更碰巧的是，艾莉和王子在开门的一瞬间对视，空气顿时凝固了。
【对不起，打扰两位了！】
【喂！不是这样的！】
啪的一声，门关上了，只留下她那伸出去的左手还在空中，于是只剩下了一只右手撑着莉雅。
噗通~
顺理成章地，艾莉再一次被压在了身下，屈辱的泪花再次闪现。
【别以为这样就赢了啊！】
——————————
【嗯...嗯？】
在白玉床上，逐渐清醒的睡美人打着惺忪如熊猫一样的睡眼【嗯哼~】一声，身边的担忧三道影子见状，忙不迭地呼唤着她。
【莉雅大小姐....】
【大小姐？】
【莉雅小姐.....】
抓了抓脸上的头发，莉雅挺起了身，靠在床背，又打了个哈欠，伸了懒腰，好似刚才的发热是错觉一样。
【呼嗯~感觉好多了。】
【啊，太好了~】
三人同时放出安心的呼吸，生怕女孩如舌中玉，含着怕化，捧着怕摔。
【这个感觉，是梅格姐、玛莉娅还有威廉么？】
【是的喔！】
被感知到自己在身边，三人心里都感到有些小开心。
【谢谢你们守着我，不过~艾莉好像来过的样子？】
歪了歪头，食指点了点太阳穴，安稳自己的神思，怕不久之前的体温和气味都是一片幻境。
【不是喔，艾莉小姐确实来过，不过......】
梅格以大小姐绝对的贴身女仆的尊严率先回答，玛莉娅和威廉严肃地在一旁别着手听着她们的对话。
【不过？】
大小姐的疑惑让梅格不知道怎么开口，动了动嘴唇，还是说了出来。
【艾莉婕大小姐一副好像要跳进什么火坑的样子，带着一副凝重决然的表情，说实话，平时冒冒失失的那个孩子，脸上竟然能有如此神情，我们都很惊讶。】
霎时间，莉雅心里只呼不妙，压抑着愤怒和不安的心情，绷紧拳头狠狠地砸在了床上，dang~的一下，给三人的心里也重重一击，沉默不语。
.........
还是原来的庭院里，微风吹拂着红艳的短发舞动，背后传来塔塔脚步声，女孩的气势也随着越来越近的脚步攀升，先转过头含媚一笑，再缓缓转过身子。
飘舞的火红凤仙花瓣，正如燃烧的火焰越吹越旺，扬起一片火海，似乎女孩就是这片空间的主人。
看着来人，她再次噗地吐了口气，轻蔑地笑了笑。
【噢~你来啦，威廉那小子刚练习完，不知道听见了什么消息就急匆匆地走了~】
不等艾莉扶着膝盖大口喘气，傲慢的声音先行一步，趁着敌人虚弱先抢一先。
【我才不是来听你这些废话的！】
奥琳碧的两笑和傲慢到不把人放在眼里的话语，彻底激怒了她，不等完全喘气完，就大声怒斥。
【小姑娘家家，说话要带点礼貌喔~】
可嘴唇微微一合，邪魅的笑容依然很愉悦，丝毫不受艾莉愤怒的影响。
艾莉怒视着她，眼里悲愤的凶光，几乎要剥了她的皮，但又咬了咬牙，低下了头，抓着裙摆，小声地说。
【我...我想学魔法。】
【嗯？刚才还不是喊累吗？怎么又想学了？】
笑容更加灿烂，扶着石椅悠然地坐了下来，举起了刚刚威廉泡好茶的茶杯。
被一道质问的她，想起了刚才莉雅那不是自己所期望的、痛苦的表情，脸随即狰狞起来。
【在这之前，我有个疑问想问你。】
【嗯？想问什么？】
奥琳碧虽疑惑，却也没正眼看她，挽着杯环，小撮了一口。
【姐姐几个月前身子确实很弱不假。】
【所以呢？】
【但是昏迷醒来后就一直很有活力，拜此所赐，身体好了不少。】
【你想说什么？】
绕着弯子让她有些不耐烦，这一口茶喝的多了一些。
【你说跟姐姐做了交换，可我们认识才不到三天，而今天姐姐就正好感染了风寒，也就是说昨天晚上你和姐姐碰头了吧！】
【呵呵呵，哈哈哈哈哈~哈哈哈哈！】
不知什么原因，奥琳碧被她这番话戳中了笑点，原本笑声还遮掩，后面愈发狂放了起来，竟笑的捂起了脸。
【快说啊！】
听了艾莉的怒喝，这才开始收敛自己的情绪，注意到了自己的失态，瞬间调整好了表情，重新翘起兰花指上下抚摸着杯环。
【原本以为你是个笨小孩，但是....但是一牵扯到姐姐，就变得这么聪明吗？真是太好笑了，哈哈呵~】
【笑你妹啊！】
【不好意思，我没有妹。】
故作娇羞的暗笑比明着笑更让艾莉急火攻心，已经握起了拳头，恨不得上去给眼前的女孩一拳，但是这样一来说不定又会给莉雅惹麻烦，只好咬着牙隐忍着。
笑出了眼泪的奥琳碧，大概是觉得够了，抹了抹脸上的胭脂粉，悠悠开口。
【是喔，你猜的没错，真是可怜啊，明明是公爵之女，却连一件防寒的衣服都没带，也不知是不是为了某人太急，结果忘了呢？嗯？】
瑞凤眼的眼眉挑了挑，在艾莉看来这是完全的挑衅，但是她的话也有几分触痛了自己的心。
（都怪我....才让姐姐承受了那样的......）
快把嘴唇要出血，艾莉瞪着奥琳碧，如同被夺了孩子的恶狼，猩红地双眼死死地盯着。
【别把我看得像仇人一样嘛，说到底是一场交易，你们不是也受利了吗？】
盖上了茶杯，奥琳碧把身体面向了她，翘起了自己的右腿。
【而且..】
顿了顿，咽了口唾沫，再次开口。
【她发烧也不是给了你趁虚而入的机会嘛......用来宣泄你那...对姐姐扭曲的......】
忽然，浮在空中的蜜蜂被一阵罡风带走，划过不规则的弧线，劲力大到不由得想到暴雨中的台风眼。
那是艾莉的全力一掌，呼啸的风吹过奥琳碧的粉扑的脸蛋，红发被风切得直来回摇摆。
但结果并不如她所愿，右手的一巴掌被奥琳碧轻松地截住了手腕。
【外行人竟然想对内行人动手，无知也要有个限度！】
嘴角微微一撇。
【不过你这份敢对我出手的勇气...稍稍让我有些赞赏喔~】
露出妖艳的笑容，顺带抛出了一个媚眼，艾莉感觉自己的胃里直直泛恶心，这一巴掌贴近脸的距离只有5毫米，可用上了全身的力，箍紧了虎口，狰狞的嘴唇甚至咬出了血，仍不能越她的手掌雷池半分。
【魔法我会教你，明天开始这个点来，我会把你缺失了接近4年的基础好好补上的~】
说着，奥琳碧轻率地甩开了她的手，呼出几道热气打在她的脸上，偏头用如同孩子恶作剧的坏笑看了一眼，就转身离开了。
艾莉低下了头，隐藏来自己的脸，指甲狠狠地扎进了手心，趁着走的距离不远，如盯着猎物的幼师，迸发凶恶的眼神看着她的脚跟，暗暗地低声嘶吼。
【绝对不会原谅你！对姐姐做的事，必将百倍奉还！】
不知道听没听见，只有脚步踩到枯叶的脆纸声，奏响着绝妙的圆舞曲......
第三十二章 玛莉娅的危机
昏黄的夕阳晚沉默了太阳，为即将到来的黑夜做着准备，一道道拉长的影子伫立在暗黄的大地上，无数鸟儿正赶着最后一丝光亮回到巢穴，毕竟一到夜晚它们就什么都看不见了。
原本生气的宫殿、游园人气也渐渐地冷落起来，踩着的脚印逐渐被刮过的风儿掩埋，一只小小的家鼠隐秘在一片角落，聚集着不多光芒的眼瞳冒出青幽色的光，忽然一道黑影急速闪过，消失在走廊里........
笨拙的脚步有些焦急，玛莉娅正快步穿梭在走廊中，因为她要为自己最尊敬的大小姐.....
【啊！】
乍然，嘴唇猛地被一只手掌箍住，喉咙想叫但还来不及发出声音时，胸口就被钳住，很快地被拉进了一个转角，响起了门关上的声音，消失在黑暗中。
【别动！】
【噫~！】
（难道是绑架？可...为什么要对一个小小的女仆我？难、难道是想勒索大小姐....？）
不过，没一会儿，手就放开了，灯也亮了起来，玛莉娅赶紧向后一看，身后却是她熟悉的人。
【艾莉婕？！】
【是艾莉婕大小姐！】
砰地一下，艾莉婕轻轻弹了弹她的额头。
【咿呀~好痛~】
力道虽不大，但那也只是相对而言，艾莉婕之前可以说是野丫头，一直蹦蹦跳跳地开心生活。
而玛莉娅一直身在闺中，物理上的痛和苦都没吃过，突然的疼痛让她立马蹲下捂着额头，哼唧唧~
【啊？不是吧？我力气太大了~？】
艾莉看着自己的手指，又低下头俯视看了看玛莉娅，瞪大了铜铃般的双眼不可置信地看着她，无情发出嘲讽。
【太弱了吧？你这也算侍从？】
【好过分~艾莉婕小姐！】
【哈？我过分？这点痛也怕，还能叫侍从吗？让我来鞭挞鞭挞你！嘿！】
立刻蹦跳一步，跟着玛莉娅跪在了地上，从背后猛地抓住了脑袋，右手钻着她的太阳穴。
【嘿~看招、看招~】
【痛~痛~】
又被艾莉的双脚绕过腰缠住了大腿，玛莉娅只得摇晃自己的双手想挣脱她的怀抱，反复蹦跶着膝盖、鞋跟来回划在地面上，就像溺水的人儿吓得直扑腾，溅起白花花的水纹。
大概是倦了，玩弄了她好一会儿，艾莉终于感到了满足，放开了她，扶着地站起了身子。
可怜的玛莉娅被玩弄地挣扎，到最后竟以豹爬的姿势跪在了地上，直直喘着粗气，好像经历了激烈的战斗一般。
【呜呜~好过分~艾莉婕大小姐~把人家弄成这样~】
【唔~！】
猫爬架的姿势让她妖媚的紫发散开在背后，泛着泪花欲泫欲泣的双眼温润得似乎会说话，那道哀怨的眼神只比初春湖面融化的阳春水。
让艾莉感觉更绝的是，在黑色面罩的遮掩下，那紫色眼眸配合这泪花，显露一半的容颜如同清澈的湖水飘荡着艳丽的枫叶，在飘荡的细雨中被浓雾遮住一半。
这让她更加地有一种妖艳中带着清纯、绝美中透着娇媚的和谐气质，这份容颜可以说在不同的角度上，丝毫不输于莉雅。
【你怎么这么美啊？~库噜噜~真是嫉妒你！难怪姐姐这么喜欢你！】
眼神里冒着火的艾莉更加不留情地掐住了她的双脸，连带着她的头一起奋力地揉搓着，把她的头发都搓乱了。
【灯灯~爱丽~握海有事药做呀~】
可能是玩够了加上听见了她的求饶，艾莉恋恋不舍地放开了手，抱起了胸。
【哼！（￣へ￣）】
（不过手感还是挺不错的。）
【就是靠这张脸魅惑姐姐的吧！】
【冤枉啊~大小姐根本看不见啊~！】
盘腿还坐在地上的玛莉娅抹着吃痛的泪水，哼唧唧~不满委屈地抗议。
【不靠脸的话，那就是靠脸的手.....（感）】
【手？】
刚要说出口，就憋了回去，艾莉意识到现在好像不是说这个的时候。
【喂，小紫兔！】
【小紫兔？嗯？】
好奇的玛莉娅摇了摇头看看周围，然而并没有什么兔子，更不要说紫色的了。
【我在说你啊！】
【诶诶！我？我？！】
食指反过来指了指自己，她吃惊地看着艾莉。
【还要坐到什么时候啊！】
一把抓住腋下拉起她。
【咦~！很敏感~】
但根本不管她幽怨的控诉，扶起后，艾莉嘟起脸，侧着眼斜视地看着她。
【姐、莉雅那边怎么样了？】
【莉、莉雅大小姐吗？平安无事喔~听说艾莉婕大小姐来过之后，十分开心呢.....】
脸上依旧吃痛，腋下也很敏感，一时间不知道先揉脸还是先揉腋下，只得先各揉半边，稍微缓解一下两边不同的痛，也娇嗔着艾莉婕大小姐应该更怜惜自己。
【诶？！真、真的吗？太、太好了~平安无事太好了~】
不知道是因为莉雅无事、还是因为听到自己来过而开心，又或者是两者都有，艾莉直直跳了一圈，又抱起玛莉娅的腰肢像欢乐的孩童在晴朗的天空下转风车，转了好多圈。
【芜湖，好开心，好开心，啊哈哈哈哈~】
【艾、艾莉大小姐？！】
被突然灿烂的笑脸环抱，飘摇在空中的玛莉娅一瞬间感到受宠若惊，淡金色的光芒在眼中闪烁，如同白金色的郁金香一般芬芳，不知几圈下来后，她捂着嘴直直看着艾莉，深藏在眸中的情感一眼万年。
【芜湖~没事真是太棒了！】
放下她的艾莉立刻转身扬起手臂欢呼着，没有注意到身后她的表情。
【所以你刚才为什么在走廊上跑......诶...？你怎么哭了！】
等到再次转过身的时候，才发现玛莉娅这次是真的是落下了泪花！而且还不是一丁半点，整个脸颊都充满了热泪了，如同暴风骤雨。
【唔呜呜呜啊~】
哭声大了起来，伴随着急促的换气声，让人感到非常悲痛的样子，空中划过一道梨花雨。
【难、难道我弄疼你了！喂喂！没事吧！】
被吓坏的艾莉焦急地赶忙上前摸着她的腰，掀起了裙子，上上下下、仔仔细细、从里到外、从胸到腿都检查了一遍，。
【应该没事啊！难道我用力太大了！】
想到之前弹个额头都让她这么吃痛，更不用说刚才一时兴奋的自己根本没有控制好力度，可能搞不好发生了什么意想不到的事情，瞬间脸色青了起来。
（难道说被我弄成内伤了？！完了完了！她是姐姐宠爱的女仆，姐姐这不得崩了我！）
慌乱到嘴里发出【呜哇哇哇~】奇怪的声音，艾莉抱着头看着女孩的腰不知道该怎么办才好，心里直直念叨【怎么办！怎么办啊！】。
【不、不是的~】
一旁的玛莉娅终于收束好了自己的情绪，鼻涕都到了嘴唇，在努力地吸着，fufu~
【哎呀呀，别哭啦，别哭啦，我错了，我错了，别告诉姐姐好不好~】
艾莉忙不迭安慰着她，这还是她第一次安慰人，不禁有些笨拙，焦急的手都不知道往哪放，在空中旋转摇摆着。
终于过了好一会儿，才想明白该怎么做，她拿出裙子口袋里的手帕给她擦着鼻涕和泪水，双手隔着手帕掐住女孩的鼻子，玛莉娅扑的一声宣泄出了所有情感。
自然地，离开了鼻子的手帕上拉着丝线，于是艾莉赶紧折叠手帕，再次更加细心地擦掉她脸上所有的脏东西。
【这、这还是第一次，有人这么开心地抱我。】
【虾？！】
一时间没反应过来，被惊到的艾莉都有些迷醉和无语，这触及到了她的知识盲区，猪脑过载，脱口而出...
【就这？】
【什么叫就这啊！】
喷然大吼，暴怒的玛莉娅直接炸起了紫色的呆毛，乖乖，这温顺的紫发女仆竟然凶人了，艾莉吓得赶紧后退几步，拽起手帕，双手交叉鸭子步防御着，被这气势弄得瑟瑟发抖。
【除了爸爸，都还没有人跟我玩过转圈圈！】
委屈通红的紫色眼眸眼见又要流泪了，停顿了一小下的艾莉赶紧上前侧身凑近她正低头揉着眼睛的脸颊，吐着温热的气息打在她的脸上，轻轻地抚着她的背。
【好啦，好啦，我错了，我错了，我不知道对你这么重要，那个....是不是不是我更好？....】
【嗯~mmmm~】
撒娇一般摇了摇头，忽然玛莉娅脸红地扭捏起身体。
【诶....诶，果、果然我来不行吗？】
【真是的~！艾莉婕小姐为什么这个时候这么笨！不要让人家说出来啊！】
她娇嗔地责怪艾莉，十分不满艾莉的表现。
【啊？那到底行不行啊？还有是不是趁机说了很过分的？】
【才不告诉你~哼！】
学着艾莉的样子，她也抱起胸，偏过头，甩起头发，闹气脾气起来。
【喂！你这家伙怎么学我啊！】
【我才不管，反正都是艾莉婕小姐的错。】
【呜呜呜~】
毫不退让的玛莉娅让她无计可施，确实是自己有愧，艾莉颤动着嘴角，只得叹了口气，微倾身子无奈地道起了歉。
【啊哈~我错了啦，请原谅我好不好？】
【哼~！】
身子又撇过另一边去，根本没打算原谅的样子，不过其实玛莉娅偷偷睁开了左眼一毫秒又闭了回去，看到了艾莉那份愧疚吃了哑巴亏的表情，心里瞬间有些开心了起来，学着艾莉的腔调嘟起嘴说话。
【就稍微原谅你一下也不是不行~】
【诶？真、真的吗？不、不过？......】
艾莉眼瞳向左下角望去，回想着什么。
【嗯？不过什么？】
似乎还对刚才艾莉的迟钝感到生气，不带好气地又娇嗔一声。
【你刚才在走廊上跑什么呀？】
【跑？】
被艾莉拉起回忆，一顿细细回想后，猛然直接抓住了自己的头发，这才想起来，自己漏了最重要的事！
【糟了！大小姐吩咐我的事，我给忘了~那、那可是很重要的事啊~我这个笨蛋~！】
她懊恼地抓着一把又一把的头发摇着头、跳着脚，一看这阵势，艾莉也跟着有些茫然焦急起来。
【啊？！忘了？那赶紧快想想，快想想~】
不知道要不要抚摸她肩膀冷静下来，还是说保持现状让她赶紧想，摊着的手颤抖地放在空中，紧张地看着她。
【呼嗯嗯~喔！想起来了！】
忽然，玛莉娅眼神一亮、手指一指，兴奋地看着艾莉，
【是什么？！】
艾莉也连忙抓住她的手，期待又焦急地上下抖着身子，眼神急切地对着她的双眼。
【莉雅大小姐叫我去拿一大袋饼干！】
【哈~？】
.......一只家鼠抱着大大的奶酪在她们面前的桌子上穿过，还顺带对着看了一眼点了点头，好像说了谢谢你们给我让了路一样，慢慢地爬到窗边，溜走了.......
【你说什么？！!】
说什么...
什么.....
么.....

第三十三章 三人的粥点
【谁在我的秘密基地大喊大叫啊！】
啪的一下很快，门开了，进来怒吼不满的人竟然是威廉王子。
【啊？！】
被突然的开门吓到的两人，睁大了双眼直直看着他，一瞬间视线相交，威廉也惊呆了。
【艾、艾莉婕小姐，还、还有莉雅的女仆么？你们在这里干嘛？】
【啊？我还以为这里是一间杂货室，就随便溜进来了。】
确实周围布满了许多老旧不用的东西，堆放在房间的角落里，有些上面都落了一层灰。
【额....你说随便溜进来了，可是你们两个在这里干嘛？】
艾莉婕的理由明显不能让他信服，皱了皱眉头。
【艾莉婕大小姐~饼干，饼干啊~】
【喔！对啊！饼干啊，正好我也有空一起去拿吧？】
两人自顾自的交谈，完全把剩下的自己冷落，他有些更加无语加迷醉了，这两个人到底来这里干嘛啊？
【你也来吧！殿下，我们一起去厨房。】
【啊？我？】
被艾莉婕用和善的眼神看着，弄得莫名其妙，但也不好说什么，而且艾莉婕是自己未婚妻（假装）的妹妹，弄好关系也是必要的吧，想到这里心累地叹了口气。
（秘密基地被人进入，还要拉去厨房，到底是怎么一回事啊~）
【好吧，好吧，就让我一起来吧。】
三人走出房门，关上了灯，朝着厨房快步走去......
...........
【emmm，我很想问，我一个人来拿饼干就行了，为什么艾莉婕大小姐也要来呢？】
整洁的厨房光彩亮丽，闪闪发光，根本不像印象中的一般油腻杂乱，像是用了魔法一般，或者说可能确实是用了魔法。
玛莉娅语气端正地问着艾莉婕，由于王子在场，姑且还是要绷紧脸颊，不能像刚才在房间那样玩闹的态度。
没想到对于这个问题，她白了一眼玛莉娅，停顿了几秒才开口。
【一个病人刚痊愈就磕饼干，喉咙受得了吗？当然是做粥了！】
恍然大悟的玛莉娅露出惊讶的表情。
【原...原来艾莉婕大小姐也会想的这么多吗？真是太感动了.....（眼角）要湿了~】
【“原来”和“也”是什么意思啊？你的意思是我很笨吗？】
她额头上的青筋暴露，可一旁的玛莉娅沉浸了自己的世界抹着眼角的泪水，嘤嘤唤着。
【诶？原来要给莉雅小姐煮粥吗？一个月不见，姐妹俩的关系已经这么好了吗？】
威廉王子则是陷入了沉思，毕竟对艾莉婕的了解不算多，上次在公爵府的时候，艾莉婕对莉雅的态度还是有些针对的，可这几天却格外地热情，想到艾莉婕曾经说的一句话【姐姐的想法你别猜啊~】。
（哈~果然莉雅小姐就是天生受宠爱的人吧，真好啊~要是自己也能像她一样就好了，呜呜~）
被戳中了伤口，王子不禁也跟玛莉娅一样眼角流出泪水来。
【诶、诶？我、我才不关心她呢~要是她病倒了，就、就没人当我的挡箭牌，我就要嫁给你了吧！我才不要嫁给这么软弱的王子！哼~】
说着撇过了脸，这番话犹如晴天霹雳，咔嚓一声，电击到了心脏，骤然停止，王子捂着胸口更痛了。
【啊啊，对不起，对不起，嫁给我委屈你们了，都是我的错，都是我的错......】
已经神志不清缩在角落里，眼神空洞地瑟瑟发抖了。
【艾莉婕小姐！殿下眼神快死了啊！】
玛莉娅赶紧拉着她的臂膀，劝止着她。
【诶、诶？我、我只是随便说说啊~】
【啊~原来你也知道我和莉雅小姐的婚约了啊~不好意思呢~我是配不上啦~】
【这更加恶化了啊！】
【呜啊哇哇哇~】
已经快化为灰尘的威廉王子，眼看就要被风吹散了，艾莉和玛莉娅两人紧贴身躯握着手，着急地一跳一跳，不知道怎么办才好。
【对、对了！不是说要做粥吗？只、只要做好了，殿下就是有用的人了吧，而、而且说不定会被姐姐夸赞喔~】
【嗯？？！】
一听见可能会被莉雅夸赞，想起上次被莉雅说谢谢的时候，那道暖流至今还留存在心中，一下涡轮增压，弹簧喷射，挺立起胸膛，左手叉腰，右手散开手指撩了撩自己的刘海，金色的头发洒落耀眼的光，耍着浮夸的帅。
【那我们赶紧开始吧！】
【呼~】
两人扶着胸口，俯下身子深深叹了口气，还好这事敷衍过去了，艾莉也清楚了这个王子的内心竟然软弱到这种程度，下次一定要好好注意不要击溃他的自尊心才好。
啪嗒啪嗒，三人准备着要做小米粥的材料，首先是锅、小米以及其他调味料。
【生病的人味觉有些淡，是不是加点醋比较好？保守估计倒半瓶下去吗？】
【大小姐喜欢甜的东西，我们加十袋糖吧？！】
【您是叫...玛莉娅小姐对吗？考虑到莉雅小姐嗜饼干如命，还是您的建议更好啊，不愧是身边的女仆。】
【诶嘿嘿~谢谢殿下夸奖，不必对小小女仆说敬语喔，叫我玛莉娅就行了，我也觉得殿下的提议非常好，加点醋说不定能提提糖的味道。】
【是吗？是吗？看我们真是志同道合啊~】
俩人十分感动地握了握手，就像失散多年的亲兄妹一样。
呶努努~呶呶~隔壁正拿着锅烧水、忙下忙外的艾莉婕听了她俩的话，差点后脑的血气没爆出来，气得快七窍生烟了！
一言不发，走向他们，她拎起两人像小猫一样，慢慢走向门外。
【诶！艾莉婕小姐？这是干嘛？我、我做错了什么吗？】
【艾莉婕大小姐？！】
俩人赶忙张开手臂呼喊求情着，但根本没用，不领情地一丢，pia~两人都跪坐在了门口。
【真是够了！一个没用女仆，一个无能王子，连做个粥放什么都不知道！你们脑子是被驴踢了吗？】
【诶？！！艾、艾莉婕小姐，息、息怒啊，我、我没煮过粥啊！】
竭力哀求的威廉让艾莉稍微冷静了一些，确实是这样，王子要是煮粥，说出去说不定会让人笑话，暂时放过了他。
【那你呢！在府邸学了一个月，还什么都不会？】
矛头一下指向了玛莉娅，被那睥睨如龙眼的眼神吓了一跳，她赶紧招供。
【我、我也是啊~之前都是爸爸带好吃的工作餐回来，没做过什么家务活，这一个月女仆们也只是教我给大小姐梳头发什么的，没教我煮粥呀~呜呜~】
威廉焦急的脸色和玛莉娅抹着眼角的动作，让她心里唔咕一下，两人的陈述好像都没什么问题，但正因为什么问题都没有，艾莉的心灵更加暴怒了，燃起了一团火。
【那你们在我做完之前就给我乖乖地跪在这里！起码祈祷一下姐姐能快点康复！】
啪的一下，厨房门关上了。
【艾莉婕小姐，给我个机会啊！我、我也想为莉雅小姐做些事啊！】
啪啪、啪啪~
【我、我也是啊~艾莉婕大小姐，我也是大小姐的女仆啊~】
啪啪、啪啪~
心烦的艾莉婕根本不想理两人，任由着门咚咚响，看着锅里的水烧开了，她麻利的调小了火，放下了小米，拿起勺子匀了匀，逐渐地，门外没声了。
【要放什么呢？既然感冒了，应该生姜和葱是要的，香气也要的话，放点薄荷？而且要补充糖分，加点甘蔗汁吗？】
想着怎么给姐姐补充所有的营养，不知不觉中，锅里冒出了焦糊的味道。
【嗅嗅~什么味道？嗯？！】
沉浸在自己世界里她，赶紧看了一眼锅，水都快被烧干了，小米粥都糊了~
急忙关了火，拿开盖子，之间里面黑乎乎的一片黏在锅底，不由得，眼角和鼻子酸了起来。
【什么啊！明明自己没做好，我还说他们，我...我....】
艾莉婕瘫了一般直直地坐在了地板，抱着膝盖，委屈的泪水喷涌而出，流在了大腿上。
【艾莉婕小姐，我回来了！你看我拿了什么！】
【艾莉婕大小姐！我也回来了！】
打开门，却看见了失落的艾莉带着哭泣的表情。
【啊？】
两人顿时疑惑，可闻了一下空气里的味道，再看了一眼锅，不用多说什么，都知道发生了什么事。
【诶？！你、你们怎么回来了！】
她赶紧暗地里抹了抹膝盖，吸了吸鼻子，站起身来，撇过头装作什么都没有发生。
当然了解情况的两人，没有那么不失风趣，赶紧顺着她的话，慌张地接。
【啊...啊...那、那个，我们不是想给艾莉婕小姐您帮忙嘛，所以我去拿了治风寒有奇效！味道又好！的药草，这、这个放下去，可以缓解鼻塞什么的，而且还可以让身子暖起来，我给自己试过了，亲尝有效！】
【我、我也是......我去拿了一小块饼干来，我觉得打碎放进去....说、说不定莉雅小姐会喜欢....】
【你....你们.....】
感动的眼里冒着光，但转瞬又黯淡下来....
【可、可是我搞砸了....】
【没、没事的啦！你、你看我不是做都没做过吗？第、第一次肯定是这样的啦！】
【就、就是啊！艾、艾莉婕大小姐很棒的说！】
【就算你们这样安慰我，我也不会开心，而且我也不是第一次做。】
不满地撇过头去，对他们的安慰不感冒的样子，然而抿起的嘴角已经说明了一切。
【诶...那个....这个.....】
两人又慌了起来，揉着自己的头发，词穷地不知道怎么说了，把这一切都看在眼里的艾莉，微微笑了笑。
【真、真是没办法呢！就让你们一起来吧！】
听了这话，两人就像雨后过后的彩虹冒出七彩灿烂的笑容。
【嗯！】
三人赶紧重新准备，在艾莉婕的指导下，煮着热腾腾的粥......

第三十四章 不速之客
有着柔和灯光静谧的房间里，典雅的家居都发着独属于自己的光芒，披着银发的女孩正倚靠在床背，盖着厚厚的被子，听着旁边女仆给她读的故事书。
【然后，菲莉丝进入了一处深不可知的秘境之中，有蝴蝶引导着的光让她缓缓前进......】
沉浸了自己的感情里的梅格绘声绘色地给自己刚病愈的大小姐讲着故事，莉雅也聚精会神，银发因耳朵的抖动飘摇了一下。
【这本故事就结束了......】
迎来了整本书的终章，莉雅有些感动又有些雀跃地抬起了头，眼神里含着深信虔诚的光芒。
【是吗？这一本里，菲莉丝也很坚强地迎接了挑战，最后又去往了另一处地方吗？】
双手十字交握，闭上眼睛祈祷。
【希望下一卷也能保持这样。】
【大小姐，感觉怎么样了？】
梅格有些担忧地问她，大病初愈，不想莉雅牵扯过多的精力，影响了她恢复的速度。
【嗯~没事喔，梅格姐，我现在感觉绝佳~】
看着莉雅释放出轻松欢快的笑颜，心里的大石落了下来，呼了口气。
【对了，让梅格姐拜托巴蒂先生做的事怎么样了？】
【诶，已经让他留意最近市井里的消息，不过？】
【不过？】
莉雅那疑惑但又理所当然的回应，隐隐让她有些不安，之前的大小姐可以说是自由任性、天真无邪，可现在不知道为什么，总会有些奇怪的行动，是在担心着什么吗？
（我要直接问吗？可是这样真的好吗？）
迟疑了一下，还是决定开口，但就在这时敲门声响起了。
咚咚~
【诶？这个时间还有人要来吗？】
太阳已经下山，刚刚过了半晚，正式进入了黑夜，一般来说现在是饭点，不会有人挑这个时间来。
尽管被打断，梅格还是收敛好心思，捏了捏一把自己的脸，摆出了完美的poker face，整备好自己锐利的眼神，端正好脚步，身子微微前倾打开了门。
鲜艳火红的头发率先映入眼帘，那张狂高傲的眼神竟然敢直直对着梅格冷若冰霜面容，通过脑海里的情报整理，以及她几天前刁难自己大小姐的记忆，瞬间就知道了来者是谁。
【失礼了，奥琳碧大小姐，不知您要来，有失远迎，请允许身为女仆的我向您道歉。】
她微微鞠躬，对面的奥琳碧也不客气起来。
【无妨，我来是找你家主子有事情，能暂时离开吗？】
抬了抬嘴角，一如既往的轻蔑眼神让梅格心里有些怒火，但又不好发泄，皱了皱眉头，也向她和善地微笑。
【真不好意思呢~我家大小姐还在养病，不方便......】
【让她进来吧，梅格。】
背后莉雅的发话让她心里一惊，说实话现在并不想放这位千金大小姐进来，本来因为自己的失职让莉雅感冒已经很愧疚了，再守护不好自己的主人的话，根本就没有脸面见夫人。
【大小姐？！】
做着最后的挣扎，她回头看向莉雅，希望能改变主意。
【梅格，你先出去看看玛莉娅怎么样了，太久没回来有些担心，咳咳~】
忽然，莉雅捂着嘴唇剧烈地咳嗽，梅格赶紧上前拍着她的背，让她能够舒服一些。
【唉~看来是我来的不巧了，可能是我太着急了吧，我还是......】
奥琳碧识趣地叹了叹，反思着自己又犯了着急的错。
【没事，你进来吧。】
似乎莉雅并不想让她走，梅格也想不明白两人的关系究竟是怎样，相差了十几岁，女孩们的心思也很难猜透，看了看莉雅和奥琳碧，这份进入不了的空气只得罢手。
【那好吧，大小姐，我就先去看看玛莉娅了，您一定要保重身体。】
【嗯，我会的。】
说完，莉雅回以了一个灿烂的微笑。
梅格握着刚才捂着咳嗽的手，降下眼角深深担忧地看了她一眼，面对莉雅的笑容，也知道莉雅不想让自己担心，慢慢站起放下了她那令人心疼的娇小的手掌。
看着莉雅的逞强的脸，这一瞬间竟感觉有些心疼，低下了头闭上了眼睛，后退转身离开了。
随着门砰的一声响，奥琳碧眼神右转，留意着梅格出门的脚步声。
【真是辛苦你把她支开了，不过我来的不巧也是事实，在此，我先道个歉吧。】
右手提裙，左手抚胸身体浅浅前倾，做了个标准的贵族道歉礼。
【道歉就免了，我没兴趣，先坐下来吧。】
【那就承蒙你好意了。】
听着莉雅那因为中气不足而轻声柔软的声音，咧了咧嘴角，坐在了梅格刚读故事书的椅子，面对着依靠在床背的她，率先开启话题。
【没想到那个丫头还不知道要学魔法的事，还没劝好，做姐姐的就先拜托我了吗？】
霎时间，莉雅的手掌攥紧了被子，不用说，大概知道了艾莉和她发生了什么。
【不好意思，打算今天早上再去劝一下的，没想到就起不来了。】
【嗬~罢了，本来就没说好时间，是我心急就去了。】
认为自己占据了优势的奥琳碧，翘起穿着黑色丝袜的腿，抚着下巴微笑着饶有兴趣地看着莉雅。
【不过啊~我稍微激了下她，她就急的没边了，那样子可真好玩~】
攥着被子的手更紧了，但莉雅的表情并没有变化。
【哼~】
眼见自己的挑衅没有得逞，奥琳碧顿感无趣。
【我把你和威廉的婚约跟她说了喔，她好像挺担心你的，这你满意了吧。】
然而，床上的女孩脸色还是没有变，好似不会融化的雪，唉~的一声感叹，奥琳碧放下了腿，手放在膝盖，端起身子做出认真的模样。
【可不知道为什么，最后她跑来跟我说要学魔法，虽然莫名其妙，这下顺了你的心吧？】
【艾莉肯学魔法了吗？！】
这一句话立刻让莉雅掀起了被子，直直地扑向了椅子，双手按住了她的肩膀，脸上的急切和喜悦更不用说了。
【喂喂！你还是病人吧！不要下床啊！】
不曾想不抱期待的一句话竟引起了她如此剧烈的反应，就像钠触碰到水一样沸腾，赶忙扯住她的肩膀就往床上回按。
【有必要这么兴奋吗？一牵扯到她，就不得了了，赶紧听话回床上去！】
【真的肯学了吗？再说一遍，再说一遍！】
还不想回床反而跟还自己较着劲，手一直乱挥不受控制地扑腾扑腾，奥琳碧大呼无奈，没有办法，只能顺着她的心。
【她说了，她说了，她学，她学，行了吧？！】
得到了肯定的答案，莉雅心里这才石头落地，被抓着的手也停了下来，大大呼了口气，展露出向日葵遇见太阳那样舒展的笑颜，甚至眼角还微微泛着泪。
【太好了~太好了~】
倚~不巧，门被打开了，而在门外的正是厨房的三人组。
【喂！好好端着，别弄洒了！】
【我、我好好端了啊！】
【殿下慢一点，慢一点！】
吵吵闹闹地踏进了房门的那一刻，八目相对，三人和奥琳碧都愣了，都不明白对方在干嘛？
而最先反应过来的是艾莉婕，因为.......
【喂！为什么你和姐姐搂在一起？而且姐姐还是穿着睡衣？！】
【哈~？你在说.....！诶？】
刚想反驳，莉雅的体温这才迟迟传来，热气接触的那一刻，才意识到了现在的状况好像不太妙？
瞟了一眼莉雅，敞开胸口的睡衣和身上冒着白气淋漓的汗水，还有痴痴的眼神，以及那没有穿鞋的白皙小脚丫，似乎都在印证着艾莉婕的推断。
【难、难道说？大姐你？】
【居、居然趁人不备，不可饶恕！】
威廉惊讶地皱起了额头的皱纹，玛莉娅则是壮着胆子眼里冒火地看着她。
【我才没有啊！】
【没有的话，那、那你们在干嘛？！】
艾莉婕又羞又气地质问，毕竟之前被莉雅做了那样的事情，耳朵到脖子一下红了起来。
不过正因为如此，如果奥琳碧趁虚而入，自己一定不会放过她，因为那是自己最.......
【嗯~？】
不过她的质问没让奥琳碧感到慌张，反而觉得疑惑，为什么这傻丫头突然脸红了？难道？心中的疑惑让她感到了愉悦，放松了脸庞，又是带着那副轻蔑、妖媚的笑，轻轻开口。
【你觉得我们在干嘛？】
一把拉近莉雅的身子，将她搂进了自己的怀里，额头靠在了自己的肩上。
而还漫游在喜悦海洋中的莉雅，意识已经迷迷糊糊，根本没有注意到现在的情况，也只是顺着对方动作。
【你！】
啪啪，背后的拍手声传来，众人往门外一看，威严的梅格眯起双眼，背后冒起黑暗的雾气，怀揣着和善的眼神，端庄地走着步子进入门内，盯着在场的所有人。
【大小姐需要静养，还请无关人员出去~】
【咦！】
所有人都被被这气势吓到了，奥琳碧虽然脸上没有表示，心里却暗暗称奇，莉雅身边的人都不是什么弱茬子，想到这里，不禁更加愉悦了。
【我也该回去了，不然也太不解风情了。】
说完，她拿住莉雅的腘窝，抬手运跨，一把举起了她，用出了传说中的公主抱。
【啊？？！！】
众人被这个不合时宜的动作惊讶到，张开大大的嘴巴。
【快把姐姐放下！】（怒喝）（艾莉婕）
【大、大姐，难道你要走上那条不归路了吗？！】（焦急）（威廉）
【敢、敢伤害大小姐的话，绝对不饶恕你！】（壮胆）（玛莉娅）
【奥琳碧大小姐？您这是干嘛？】（疑惑）（梅格）
对于他们不同的反应，奥琳碧无语地白了白眼，也不解释，只是轻柔地旋转身子，慢慢把莉雅放到了床上，之后再给她拉上了被子，直到盖到了喉咙那。
（谢谢你，奥琳~让艾莉肯学魔法了~）
【嗯？！】
拉上被子、脸颊贴近的瞬间，莉雅的喃喃低语被她听的一清二楚，这突然的袭击让她的心顿时乱了起来。
（怎么回事！这小妮子是在睡梦中感谢我吗？真是莫名其妙，也不是我帮的吧？）
心里这么想，但眼角还是微微抬起了一些，不注意看的话根本注意不到，只有熟悉他的威廉王子感受到了一丝违和感。
【咳咳！】
拳头放在嘴前咳了咳，奥琳碧掩饰着自己刚才的失态，即使她有自信让所有人看不出来。
【既然这样，我就先回去了，至于刚才的事情只是事故，我以我们家族的名义保证，再见了各位。】
说完就扬起脑袋，扭着自己的身体，迈着狂妄的步伐离开了，砰的一响，门关上了。
【就、就这样放过她了吗？！】
艾莉婕总觉得心有不甘，没把她制裁了。
【大姐把名誉看得比什么都重要，既然这样说了，肯定没问题了.....】
【太好了~大小姐平安无事~】
【总感觉哪里不对劲？】
幼年三人组激烈地讨论着，年长的梅格却觉得事情哪里有些漏洞，不过也说不出个所以然来。
【喂！魔鬼女仆，这样真的好吗？】
【魔鬼女仆？？】
冷不丁地被艾莉婕这样问，瞬间额头上的青筋冒了出来，不过也知道现在不是在意这个的时候，正经挺立身子回答道。
【正如殿下所说，贵族都有着自己的骄傲，虽然有卑劣之徒，但以奥琳碧大小姐这样的名门望族，撒谎反而是最具风险的选择。】
【哼~这样啊~总觉得不能接受。】
嘟起嘴了，艾莉婕把手别在后面，也不知道是因为奥琳碧的行为，还是自己内心里无自觉的嫉妒。
【这、这事就这么过去吧，奥琳碧大姐肯定不会说谎的，我、我保证！】（威廉）
【哈~既然殿下这么说的话，那我就放心了。】（玛莉娅）
【哼~既然你这么说，那我就相信你吧，怎么得你也是个王子。】
威廉急切地摆着手为奥琳碧证明的话语，给众人打下了最后一剂强心针，气氛终于缓和了下来。
【对了！再不吃的话，粥要凉了！】
【啊！对啊，差点忘了！】
【快点，快点~】
忙乱的三人滴滴答答捣鼓着，梅格默默走出房门用慈祥眼神看着他们，偷偷笑了笑。
【真是一群好孩子啊~大小姐也有自己的好朋友了~】

第三十五章 学习魔法！
空气中凉爽的风儿，吹拂着松鼠的胡须，像天上飞的风筝一抖一抖，树下的一阵阵响声涌起，烦扰着它用餐，大致是恼了，再也不忍耐，抱着自己的果子跳向了另一棵树，没影地溜了。
被阳光弄的舒舒服服的叶子张开了气孔呼吸着清晨清新的空气，滴出晶莹的露，透过树叶的缝隙，闯进来的阳光在阴影中留下一道道的亮丽的斑点。
【喝呀~~！嘿~~！吼呀！】
在道道斑点的映照下，扎着白色发圈的双马尾、有着浅金色秀发的女孩不断地把手插进向水缸里，绷紧大腿，全身发力，嘴里大声叫唤，把水面溅地四处飘散。
原本可爱的面容因为这奇特的动作过于用力，青筋崩起，表情变得狰狞起来，让人觉得有些好笑，而脖子处也因多次怒吼流出了汗，在阳光下晶莹了远处的山鹰。
【你行不行啊？】
带着嘲讽语气出声的的女孩是红火高傲的千金少女奥琳碧，穿着便于运动的白色短裤和殷粉色的短袖，毫不在意地把白皙如牛奶的胳膊和大腿显露出来，大概因为她的气场，一般的女仆和佣人都不敢往她在的庭院上走。
只见她在艾莉旁，坐在水缸边上，双手撑着缸面，悠悠的把光滑细嫩的裸足浸没入水面，脚好似浮在空中游荡，清澈的水被搅动地泛起粼粼白光。
望了眼笨拙的艾莉，她叹了口气扶着脸颊，无力的眼角耷拉下来，哈~的又一声叹息~嫌弃的眼神根本没有想着藏起。
【那你说要怎么办嘛！】
试验了多次无果的艾莉暴怒地双手一拍水面，溅起的汹涌气浪直奔奥琳碧身上而去，不过并没有溅到她的身上，手上很快地轻轻画了个圈，水浪就随着一闪而过的红色火焰蒸发了，只有道道白气验证其存在的证明。
【唉~】
看着艾莉那气愤的双眼，无奈地摇了摇头，她右边嘴角一滑，抬起右脚，放平脚踝，好似无心地重重地往水面一砸，将泛起的水花回敬给艾莉。
【噗哇~！你干嘛啊！】
冲激的流水沾湿了艾莉的脸庞和她的头发，还打到了眼睛，痒麻的感觉从眼睑周围传来，赶紧把脸上的水拍下，轻轻地揉着眼。
顺流而下的水滴连带着淹没汗水，从发丝滚到微抬的锁骨，有些打湿了外面解开了两道扣子的浅黄色领裙。
【是你先动手的吧？而且说了多少遍，要放空自己的心~】
尾音拉长，就像教训不听话的小盆友，奥琳碧不满地闭起嘴角，皱了皱眉头，闭上了左眼，旋身转胯而过，空中划出两道漂亮的圆弧，脚尖优雅地点着自己的高跟鞋。
【多少控制一下自己的心情，如何？先从不要再用那眼神看着我开始。】
被她说中，由于之前对莉雅的蔑视和对自己的挑动，根本没想着给她好脸色，也就没收敛好自己的怒气。
原本以为自己多少有点天赋，只要跟着照着奥琳碧的演示——借魔力的循环，可以用掌心在水里形成漩涡，就能完成魔法课的第一步，可这一步却如此艰难，不管试了多少遍都铩羽而归。
【你没成功的原因是没有静下心，要专注于水带给皮肤的刺激，划动的过程中，尽力内视手上流动的血液和鼓动的血管，进而感受到血液里魔力流动的气息缓缓顺着手臂、汇入丹田的涌动。】
【啊啊啊，我听不懂啊~】
大段的解说根本入不了脑子，或者说艾莉一直不喜欢复杂的事情，之前无忧无虑的乡下生活让她思考都是直来直去，只能死死捂着头，眼睛迷成Y型，被看不见的金箍锁死了脑容量。
【真是个傻丫头啊~】
轻巧地穿上高跟鞋，奥琳碧径直走向她的面前，叉腰微弯，眼睛不带任何感情地静静对着她的眼眸。
【干、干嘛啊？】
被她突然的接近和不像平时那样高傲的冷静双眼弄得有些不习惯，握着水缸边，后退了一步。
【上次不是给你催动丹田，运转了一次魔力嘛~还记得那种感觉吗？】
【喔！是测魔法那次吧！】
想到上次喷涌而出的火焰，把天花板烧焦了，艾莉的眼里立刻冒出了闪亮的光芒。
得到了肯定的答复，奥琳碧挺直了臂膀，对于她的上道笑着点了点头。
【既然让你试过一次了，就一定可以再次成功，只不过得靠你自己领悟了，该教的我都教了，你接着努力吧，啊唔~】
打了个哈欠，双手交握朝天舒展，伸了伸自己的懒腰，径直地朝着一个方向走去，那里有着一大片似芭蕉叶的绿茵，通向一条小径。
【喂！你这就走了吗？】
并没有回应，只是慵懒地挥了挥手，就消失在了绿茵中。
【真是的~】
艾莉鼓起脸颊，不满地看向地面的绿影，迟疑了一会儿，又回头看向了那宁静泛着光的水缸，倒影着自己的模样。
【绝对完成给你看！】
——————————
【来了吗？】
【诶，毕竟约好了。】
蹲下的女孩，手指轻轻触摸着地上那朵小红花的花瓣，温柔地就像母亲抚摸自己的孩子一般。
花瓣的柔软传递到指尖，凑上去微微一嗅，沁人心脾的芳香让人迷醉，她心跳放缓地闭上了双眼，感受着静静吹来的微风，花瓣扬起，刚好打在了她被银白色的发丝缠绕的耳边。
奥琳碧眼角微眯，盯着眼前与花儿形成一幅画的女孩，感叹无论什么时候看她都不会觉得腻。
【上次说的事，我来赴约了。】
【嗯。】
抚了抚被风吹乱的发丝，她拍了拍自己的膝盖站起，转头看向奥琳碧的方向，嘴角微微含笑。
【干嘛对我笑啊？】
总觉得被这笑容弄得有些不习惯，以前没有多少人会用笑容看她，奥琳碧抱起胸认真地盯着她耳边的红花。
【艾莉肯认真学了，只是想感谢你。】
莉雅咧开嘴，嫣然一笑，眼角的笑纹毫不遮掩，头饰上本就有两朵小白花，加上耳边的这朵，总感觉这抹纯洁的笑容中带着一丝温暖的虹艳。
【只是交易上的吧，并没有什么值得感谢的。】
（而且也没我什么事吧？）
撇着眼神冷冷地回应，奥琳碧觉得不能被她带着走，放下了手向她走近了几步，在一米之外停了下来。
【之前我不是说，有让你变强的方法吗？】
【嗯，我记得。】
【不巧的是，可能得等几天。】
【这样啊，我相信你。】
莉雅点了点头，依然笑对着她
奥琳碧疑惑地抬了抬手，顺手将空中的落叶削成了两半。
（这家伙怎么回事？之前不是很急吗？一般来说违约了会生气的吧？）
【你不问为什么吗？】
【既然你都肯教艾莉学魔法了，那么你说的肯定是真的。】
（总感觉是不是有余裕了很多，就因为那个丫头肯学魔法？）
心底的角落里有一处地方不能接受，她不依不饶地发问。
【明明只是几个月的继姐妹 为什么这么在乎她？】
【啊~？】
话音刚落，莉雅就噗嗤一声，对这句话感到好笑，觉得这是理所当然的事情，为什么要问呢？只是记忆中姐姐的话闪烁在脑海里，感叹道自己也曾问过这个傻问题啊~
（为什么姐姐不舍弃我？）
那时姐姐一愣，随即~
（因为你是我最爱的弟弟呀~）
【因为她是我最爱的妹妹啊~】
阳光明媚，白花盛开，耳边的红花也随风而去，小女孩的笑颜如海浪的波纹温暖了整片空冷幽深的海底。
【是吗？】
那份毫无杂质的眼神冲击了奥琳碧的心房，她微微低头，红色的短发遮住了自己的双眼，不知是掩盖着什么。
（真好啊，能够这样毫无迷茫，相比之下我......）
【我还有一个请求，奥琳~】
恍惚之间，跨步上前的莉雅已经到了自己的脸上，直到她拨开眉间的头发，弄痒了自己的耳朵，才发现自己在发愣。
【诶，诶？什么？】
【真是的，好好听啊~】
俏皮打趣的笑着实触动到了什么，微张开嘴，樱红的唇轻轻颤抖，如天空的乌云，即将吐露雨水。
啪！
打走了莉雅在脸上的手，发出了清脆的声音，咬紧了嘴唇，抬起头连带着的短发也随之荡起，凝滞在了空中一会儿，急速后退两步，绷紧拳头，重新凌厉了自己那高傲的红色眼瞳。
【还有什么事？】
不容置疑的声音向莉雅发问。
【嘿嘿~】
似乎想卖个关子，莉雅别手在背后，坏坏地笑了笑。
【我想和你去看看艾莉的魔法训练，怎么样？】
这坏笑让她呆了一下，奥琳碧无语地撇过头呼了口气，还以为是什么重要的事，结果只是这样小小的要求。
【哈~还以为什么大事~当然可以，不介意的话，现在去看看吧。】
不屑的撇了撇嘴，无奈地眨了眨眼。
【嗯....嗯....】
可对面莉雅的身子扭捏起来，嘿嘿笑着绕着自己的两根食指，最近艾莉的主动靠近，让她感到非常开心和安心。
（姐姐也是这样的心情吧，现在我也感受到了。）
【走吧。】
冷冷的回答脱口，奥琳碧的心中却不平静，如果没记错的话，这是几天以来，她第一次看到这位女孩害羞的样子。
（家人吗？......）
狠狠地摇头，甩开纷乱的思绪，奥琳碧迈着坚定的步伐，走回了那条绿茵的道路。
【嗯！】
银发女孩则是蹦蹦跳跳着，张扬起欢快的手，迈着轻灵的步子跟在了她的身后。
第三十六章 说谎的味道
窸窸窣窣的琐碎声埋伏在一处灌木丛中，被惊扰摇动的绿叶控诉着自己的不满，飞舞在一旁，两道人影伏倒在灌木下面的阴影里，拿着两颗伪装的小树，不时悄悄抬头看着庭院中央的浅金发女孩。
【啊！哈！去！】
拼命练习的女孩是艾莉婕，正用手掌不断拍打着大水缸里的水面，扬起大大的水花，嘴里隐隐念叨着什么。
【就算说！.....我可以做到....可是也太难了吧！】
胸口的闷气堆积到了极点，她握起了拳头再次重重地砸向水面，可那流水嘲笑她一般，被反作用力再一次打到了脸上。
【唔诶！噗哇！】
视线一模糊，赶忙把溅入嘴里的水吐出来，不想慌乱了脚步，一屁股直直地砸在了地上，又钝又痛又火辣辣，感觉屁股在烧。
【好痛！】
艾莉婕赶紧弹起身子，蹲在地上，双手直直捂着自己吃痛的臀部，惊扰的鸟儿飞起，落下的羽毛落在了她的脑袋上，她抿着嘴撅起幽怨的小表情哭诉自己的倒霉。
【噗哈哈~】
【唔呜~啾~】
隐藏在阴影里的人影忙不迭地捂着自己的嘴，憋着喉咙的气息，直生生捂出了了眼泪，肚子感觉被人打了十几拳一般。
【你们两人在这里干嘛？】
【咦！】
背后一声高亢且中气十足的疑惑把他们炸了开来，像是看到了什么不干净的东西，瞪大了眼睛，身子一旋，也像艾莉一样跌倒在了地面，只不过本来就是蹲着，并不怎么疼。
【大....（姐）！】
【大小.....（姐）？！】
原来在阴影里偷看的人是威廉和玛莉娅，正嗤笑着艾莉，不曾想自己也被背后赶到的人吓成了和艾莉一样的下场。。
刚到的奥琳碧和莉雅赶紧上前，趁他们刚出声到一半，奥琳碧以立刻一记帅气的跪滑步，右手一把拿住威廉的天灵盖，左手狠狠捂住他的嘴巴。
【呜！】
而莉雅则是弯腰爬下身子，轻轻点住了玛莉娅的嘴唇，就像被拿住命运脖颈的小兔子，呆呆不说话了。
【嗯！】
【安静点！】
【安静点~】
两人异口同声，威廉和玛莉娅惊得只得呆呆点了点头。
看着俩人，让奥琳碧感到疑惑的是......
（怎么这小子跟公爵千金的女仆弄在一起了？而且在上次宴会还亲切地叫公爵千金为莉雅，难道说几天没监督，就已经和人家主仆都搞好关系了？）
自己的小弟在自己没看见的地方竟然跟其他人这么亲近起来，怕不是已经可以相互叫名字了的关系，而自己还蒙在鼓里，奥琳碧一时间怒从心起。
【原本想着昨天训练的太累，今天让你休息一下，不老实呆在房间里，反而跑到这里来，是运动的还不够吗，要不现在做1万个俯卧撑？】
核善的笑容就像即将发威的母狮，背后冒起了黑气，威廉被吓得尿都快出来了，急忙摆手矢口否认。
【冤、冤枉啊~只是听说大姐最近要训练艾莉婕小姐，所、所以我才想准备点心和茶水，就拉上莉雅的女仆玛莉娅一起了。】
【嗬~是吗？】
眼神一转，盯向了旁边的小兔子。
【呜呀~】
这凌厉的眼神把玛莉娅吓得不轻，想起之前在房间里，因为看起来好像对莉雅图谋不轨，就壮胆威胁了下，想着不会是要报复自己吧，紧张地身体已经发起抖来。
【我、我也只是想给艾莉婕大小姐一点慰问品，正好就撞上殿下了。】
【嗯？这样啊？】
皱了皱眉头，思考着他们的话，两人的说辞似乎天衣无缝，往后看了看确实有两个小盒子，大概装的是饼干和茶叶之类的吧。
【那就原谅.....（你们吧）！】
【嘘~！】
专注于谈话上，三人都没有发现，莉雅也撑起了个小树，比偷窥的两位小贼还专注，艾莉婕的影像深深印在了她瞪大了眼睛里，虽然看不见，但心里的急切在瞳孔发出如太阳一样耀眼的光，好似根本没有失明。
【艾莉她又起来了~！别说话。】
远处的艾莉婕再次站起，带着不死不休的气势，抬起双手放在腰间，看着水面严阵以待。
激动的心跳疯狂奔涌着，莉雅立刻从裙底掏出了自己的迷你笔记本，在上面画着什么。
【今天阳光明媚，艾莉在努力地学魔法，虽然不明白为什么一直搅着水，但是这是连我都感到自满的妹妹，迈出人生关键节点的第一步，她肯定努力、专注地........】
【额？】
【诶？】
【这？】
威廉、玛莉娅、奥琳碧分别看着手里迅速动着笔的莉雅，疯狂且专注地喃喃低语，感觉念着什么咒语。
三人露出吃惊的表情，上面写的字就像不知名的画符一样潦草，而且是根本看不懂的文字！
【莉雅小姐！】
【大小姐？】
【哈~笨蛋姐姐啊~】
只有奥琳碧听清了她念的咒语，其他两人生怕她中邪了，在一旁呜哇哇地不知如何是好。
而另一边，艾莉婕仍在努力地搅动水缸。
【静下心~放空大脑~】
想着奥琳碧临走的话，竭力地向放空内心，可无论如何，都难以实现，最近的事情一件接连一件，与姐姐的冷战、奥琳碧的羞辱、玛莉娅的告白.......不断地浮现在脑海里，而最后的是，躺在病床上仍对自己尽力张开笑颜的莉雅。
不可思议地，艾莉婕竟慢慢沉下心来，无数次接触的体温此刻也仍安慰、冷却着她躁动的心。
【呼~】
无自觉地吐了口浊气，提胸气运丹田，闭眼沉浸感受水流顺滑抹过手心的触感，那血液的流动和血管的跳动竟然真的清晰起来，手上发出了碧青的光，魔力顺着手臂经过丹田运到了整个身体。
由于太难以控制，汹涌的魔力游荡着，就像手掌能抓到水却留不住，双掌抓成虎型硬撑，全身都流出大道汗水浸没了身体，终于两道漩涡形成在她的手心上，虽然刚开始旋转地很慢，但慢慢地转速快了起来，就像飞机刚启动的螺旋桨。
（原来如此，这就是魔力运转的感觉吗？还真难控制啊，不过，我感觉可以！）
抿紧了嘴唇，怒睁着双眼，水面也被她的魔力搅动地冒出白色泡泡宛若沸腾起来，同时莉雅在脑海里的印象也越来越清晰，笑容越动人，泡沫就破碎地越快。
【喔！能感觉到，能感觉到艾莉好厉害的气势。】
【没想到这么快就掌握了，一般来说新手也要好几天呢~】
莉雅放下了笔记本紧张地盯着艾莉，奥琳碧则是抚摸起下巴一如既往妩媚地地笑了笑。
【噢~厉害~】
另外两人感叹到那个冒冒失失又爱逞强的艾莉，现在完全进入了魔法世界、表情吃力但认真地催动着。
艾莉婕觉得也差不多了，没想到仅仅是用魔力循环搅动水缸就如此费劲，再接着下去，身子就要软了。伴随着脑海中莉雅的倩影，涌动如潮水一般缓缓褪去。
【喔~不错啊，可以把庞大的魔力慢慢消融下去。】
【是吧，是吧~那可是我自豪的妹妹~】
瞥了一眼挺起胸膛、叉着腰闭起眼睛的莉雅，只觉得真的是个高水平的妹控，这让奥琳碧想到了其他事情。
不过，艾莉婕那边的情况并没有想象中的那么顺利，就像要让热到烧起来的发动机冷却也要一段时间，就在尚处在好好控制脱手的一刹那，意外出现了。
【诶？！】
病床上，通红了脸颊的莉雅，那天真无邪的魅影，唇瓣相点的情景浮现在了脑海中。
【呜啊啊啊啊！为什么我会想到这个！】
手上的魔力一瞬间爆发开来，漩涡消散的那一刻产生的气浪如海啸冲击大山溅起汹涌的浪花直击碧蓝的长空，猛烈到竟然把厚实的水缸给爆破了，破败的碎瓦片顷刻间飞散.......
【危险！】
早在三秒前，莉雅就感觉到艾莉的状态有些不对劲了，趁其他人还没反应过来的时候，毫不犹豫地冲向前去，脚下启动的地板居然震裂了，裂纹传来的震动把其他三人的重心摇动了一下，脚步摇晃了几步。
【大小姐！】
【莉雅小姐！】
【什么？！】
谁也没有想到她提前行动，而且爆发出如此强的能量，威廉和玛莉娅急切担心怒吼，毕竟艾莉婕爆发的气浪加上水缸破碎飞在空中的瓦片，一个不小心被打到头或者割伤了颈动脉、大腿动脉，真的会死人的。
迟了一步的奥琳碧惊讶起莉雅的速度，十分地不甘心，比起她自己竟然看漏了一拍，紧张起眼梢，也以狂风般的速度想抓住她的衣领。
【别去！】
可是不如她所愿，距离领子几乎只有几微米的距离，甚至指尖都触碰到了她因激动而飘扬起来的发尾。
【艾莉危险！】
【啊？】
一个箭步，莉雅的步伐如猛虎下山扑向艾莉婕，拿腰擒抱，贴住的两人甩身而去，全身浸在气浪中。
她紧紧抓住锁死艾莉的身体，此刻就像体操运动员一样拼命地在空中扭转重心，做出高难度的旋转动作，躲过了咫尺之间的碎片，有几道甚至惊险地略过头皮擦过。
【唔！】
【呀！】
原本扑向艾莉在上面的莉雅，脑袋里一心想着保护自己的妹妹，空中转体且奇迹般地扭过身体，用自己的身躯当做艾莉的缓冲垫，重重地砸在了地上。
一阵晕眩冲击着艾莉婕的大脑，那一瞬间实在太短，可能不过1秒，自己就从站着变成了躺着，摔倒的一瞬间柔软的感觉包裹身体，没有一处有疼痛的地方。
【怎、怎么回事？】
不明白所以然的艾莉赶忙跪起起身，定睛一看，这才发现莉雅侧身躺着，胸口极速张大起伏，剧烈地咳嗽。
【姐！】
急忙抱起莉雅，把她的头放在了自己跪坐的膝盖上，手上赶紧撩起她的衣服，检查腹部、侧背有没有淤青和血迹，万幸的是，身体没有受伤，只有灰尘擦在洁白衣服上的乌黑，原本洁净的脸蛋上也沾染了污渍。
【没事吧！姐？能说话吗？】
拽起袖子含在手心，擦着莉雅脸上的脏污，眼中的泪水储满了眼眶，大概是还没到绝望的地步，坚强地强忍着。
【咳咳、咳咳......我没事~咳咳！】
刚病愈加上摔在地上肺部的冲击，莉雅的气一时还没有缓过来，艾莉看着难受的她，扶起让她坐了起来，轻轻地拍着她的背。
【这也能叫没事吗？】
迟了一步的奥琳碧这才赶来，没好气地怼着莉雅说的话。
【大小姐！】
【莉雅小姐！】
焦急的威廉和玛莉娅也赶忙跪在莉雅两边，握住她的手，摸起了脉搏，还好跳的很强劲，应该没什么问题。
可一道鲜血却淌进了艾莉婕的手掌。
【嗯？血？！】
仔细一看，莉雅的脸颊被划开了一道口子，大约有3、4厘米那么长，可能是被碎石或者碎瓦片划伤的吧。
【这是怎么回事！】
看了看手掌的血，再看了看莉雅被划破露出里面粉红嫩肉的伤口，艾莉婕一时间不能接受，脑子宕机了起来。
【为什么你没拉住姐姐啊！】
眼里的泪水终于留下，她紧紧抱住了莉雅，怒目圆睁，气愤又悲伤地对着奥琳碧怒吼。
【怪我？不知道是谁没控制好魔力暴走了！】
对于自己没拉住莉雅和莉雅这愚蠢的舍身举动，本来就觉得又气又懊恼，被艾莉婕一激，她心中原本还休眠的火山猝然爆发了。
【不要怪她~艾莉，我没事儿，咳咳！】
【别说话了姐！】
躺在艾莉婕怀中的莉雅由于说话更加剧烈地咳了起来。
实在看不过眼奥琳碧，抱起胸闭上眼睛狠狠地啧了一声，一把抓住了跪在莉雅旁边威廉的肩膀。
【啊？大姐？pia~】
啪的一声，威廉就被拉到了后面去，呜哇～一声跌倒在地上，反而变她半跪了下来，一把抓住莉雅的下巴和没受伤的右脸。
【你要干嘛？】
不知情的艾莉婕疑惑地看着，其他两人也以相同的目光看着她。
【都安静点！】
一声怒斥，大家都被高亢的音调吓得不说话了，都咬着嘴唇。
得到了片刻的宁静，奥琳碧轻柔地将她受伤的脸颊拉到嘴边，伸出了柔软粉嫩的舌头，cu~的一下滑过了那几厘米的伤口。
【唔...唔～】
莉雅有些吃痛，皱起眉头，又重复了几次，动作缓慢且小心细腻，过后被舔抵的鲜血顺着唇尖滴落在地上。
【嘶！】
表情有些狰狞起来，即使她的动作再温柔再柔软，掺进了伤口的微小碎片被她的舔抵更加刺动了伤口，顿时绷紧了脖子和拳头，忍着痛苦不叫唤出来。
众人都被这突然大胆的动作惊得哑然，就像没见过雪的南方人一样，空气静谧下来。
【你你你你你你你....你都做了什么啊！太、太、太不知羞耻了吧！】
艾莉婕被她的动作弄得满脸羞红，其他两人也是直直捂着嘴巴，望着嘴角淌着血的奥琳碧，吓得身体瘫软坐在了地上，语无伦次。
【这...........】
【你在想什么啊？我是通过舌头运用魔力，将她伤口里的灰尘和碎石片吸出来，反倒是你在想什么？】
无奈地奥琳碧不想看这些人，翻了翻白眼，再一次对着莉雅的伤口吸去，滋滋~
【没事的，艾莉，我不痛~】
【诶、诶？姐、姐姐？真的没事吗？】
【嗯，没事~】
握起艾莉婕的手，对着她笑了笑，忍着脸颊的疼痛，莉雅不想让她担心。
【嗬~不痛吗？】
终于吸完的奥琳碧，保持半跪的姿态，挺立起上半身子，听了莉雅逞强的话，轻蔑地笑了笑。
【那让我来确认一下吧？】
手指尖轻轻拂过莉雅的下颌，勾住下巴下、喉咙上的嫩嫩细肉微抬，朝着自己的脸颊贴去。
【这、这是？】
玛莉娅和威廉分开在两边，直直捂住了自己的眼睛，然而手指间的缝隙比开着的门都大，脸红地目不转睛盯着那一点一点逐渐靠近的距离。
【喂....喂！】
着急的艾莉婕叫唤着，可奥琳碧的手指没有停下，慢慢勾到自己的唇边。
【伊！】
然而想象中的事情并没有发生，嘴唇只是移动到了左脸颊伤口前一厘米处，闻了闻，铁锈般的气味凝滞了空气，又吹了口气，风儿拂过伤口的微痛让莉雅闭了闭眼。
【唔咕！】
看着她痛哭的表情，嘴角弯起。
【是说谎的味道~】
奥琳碧妖媚地笑着舔了舔尚流淌在嘴角的最后一丝血。
【呼~】
三人只呼一口气，没有发生什么，可随即，奥琳碧的嘴唇泛起了红光，不是嘴唇的反光，而是释放魔法的红光，向前推去亲吻了莉雅的伤口。
【唔！】
莉雅感到伤口顷刻间烧了起来，但并没有疼痛，取而代之的是寒冷黑夜中火焰的温暖，融化了伤口的冰痛，不一会儿脸蛋就结出了粉红色的痂。
【咿呀～！】
三人惊叫起来。
【你在搞什么啊！要是姐姐脸上伤口留疤了怎么办！女人的脸是最重要的地方啊！】
反应过来的艾莉婕对着她怒吼，这莫名其妙的行动，让她感到不自在和愤怒，奥琳碧并不把她的话放在心上，只是淡淡说了句。
【如果我的魔法给爱蜜莉雅大小姐的脸上留下疤痕的话~】
霎那间，她抽出了腰间的短刀，冷冰的刀脊划过自己的脸，让人感觉冒着寒气。
【那我就划破自己的脸赔罪，怎么样？】
【唔！】
盯着艾莉婕被回怼到说不出话只能干瞪眼的脸，笑了笑感觉有些欢快，又看了看威廉和玛莉娅，俩人被她的眼神又吓得咦了一声。
【好好照顾她吧，我失陪了~】
妖媚的笑容如星星挂满天空，舔了舔嘴唇，点了点头，转身而去，三人看着她的背影，不知作何感想。
第三十七章 灵巧的手
【咳、咳咳，为...为什么？】
此刻艾莉婕正躺在床上，双手想考拉一样拉着被子到颈上，头上盖着热毛巾，望着那片迷糊重影的天花板，好像宽阔地如天空一般。
【好...好难受....】
大脑烧热的她无法像平时一样正常思考了，喉咙也有些痛，恍惚之间好像看到了好多只山羊，在眼前欢快地旋转。
（上次感冒发烧是什么时候来着？已经很久了吧，那个时候好像有妈妈的大手抚摸我的额头，那温暖到心里的感觉还很清晰，可是现在妈妈不在身边.......）
椅~地一声，门开了。
【啊~？】
想不通谁会进来，她耷拉小脑袋偏过头看向门外，一抹红装出现，从上倒下都是红色的头发、红色的礼裙，嘴唇似乎也涂了口红，除了鞋子和丝袜是黑色的。
【阿拉啦，没想到烧的这么严重~】
不知是嘲讽还是真的关心，听不出红装女孩的意思，艾莉婕呆呆地看着她一步步向自己走进，一步两步，身影逐渐接近，但涣散的瞳孔只能瞧见她的几道汇合又散开的重影。
她弯腰到自己眼前，红色的短发打到了自己的脸上，手向自己的额头上摸去。
【瞳孔都涣散了，这可不太妙呢。】
【妈妈~】
脸颊竟主动凑近那只手蹭了蹭，就像亲近人的小乖猫，奥琳碧一惊，噗地笑了笑，没想到一直讨厌自己的小老虎竟撒娇了起来。
【我可不是你妈啊~】
【诶？】
瞳孔逐渐聚焦，等看清了眼前的人儿，这才意识到，根本认错人了啊！
【哇！放开你的手！】
幻象里以为是妈妈出现在了自己眼前，没想到是自己的敌人，艾莉婕气的又急又羞，亮出了自己闪亮的大白牙。
【虾！】
不知是真是假，牙齿就朝着她的手腕咬去，嗷呜~一声像啃猪蹄一样啃，奥琳碧当然不肯答应，不慌不忙地抽手而去，嗑铛~一声，牙齿咬空碰撞的声音就像古筝一样悠扬。
【啊哈哈~你还真是有趣啊~】
她笑的直合不拢嘴，就算是这样，还保持着优雅，手掌微微抚着自己的面颊不让人看到。
【呜呜呜！】
不满的艾莉婕发出小老虎的咕噜声，直直瞪着她，但身上也没有多余的体力，也只是这样望着。
【你来干嘛？！】
意识总算回了神，艾莉婕被这一气，有了点恢复的朝气。
【哈~我来看你~顺便也来给你道歉。】
笑够了的奥琳碧放下了自己的手，拉着书桌前的椅子移到床边坐了下来。
【看我？还给我道歉？我没听错吧？黄鼠狼拜年来了？】
【什么粗俗的比喻，我们家的图腾是凤凰，怎么的也得说我是高贵的火凤凰吧？】
听了艾莉婕的说辞，她皱起眉头，直摇了摇头，随即又从背后掏出了一个小碗。
【干嘛？施舍我啊？】
尖锐的反呛让她额头上弄出了皱纹，眯起了眼睛，但还是艰难忍下了她的刻薄。
【这是橘子煮水，感冒会消耗很多水分和糖分，刚好可以补充，顺带提供很多维生素之类的营养，趁着冒着热气，快点捧了喝。】
【嗯？】
艾莉婕的眼神像针一样收缩了起来，抓起被子往床里扭动了几步，毫不掩饰地怀疑她的用心。
【喂，怎么还往里面去了？】
【突然这么温柔，谁知道你安什么心啊！我才不喝呢，略略略~】
双手拉着被子紧紧裹住自己，对她吐着舌头，又把头缩紧了被子里。
【啊？我一番好心跟你道歉，不领情就算了，见都不见我是不是太失礼了？】
【才不要敌人的施舍！】
被子里传来艾莉婕闷闷的声音。
【是道歉！不是施舍啊。】
从没受过这种待遇，没想到还会有人拒绝自己，奥琳碧被搞得有点急，连忙拉住被子的一角，想从她身上扯开来。
【喝啊！为什么不喝！】
艾莉婕当然也不会如她所愿，也死死拽着被子，两人就像拔河一样，你拉我追，我再追。
【鬼知道你有没有下毒啊！】
【我堂堂公爵千金下什么毒啊！听话！】
【不要！】
啪！就在她们对线拉扯的时候，门开了。
【艾莉婕大小姐，莉雅大小姐叫我先过来了~我削了苹果，还削成了兔子的形状喔~啊？】
进来的人是玛莉娅，第一眼就瞟见了她俩的那翻腾在床上拉拽的奇异景象。
恍铛~掉落的盘子旋转来回摇着打滚，滚了一圈又一圈，悠扬了整个房间。
【你在对我的小艾莉干什么啊！】
尖叫震动了整个房间，经久不绝~
——————————
【嗅嗅~应该是在这附近吧？】
另一边的艾莉婕正好像寻找着什么，穿过了一处又一处走廊，顺着气味顺顺拐拐地来到了一道门前，如果仔细看的话，那是之前艾莉婕把玛莉娅拉进小黑屋的房间，握住把手咔地一声打开，悄悄地冒出了一条缝隙。
【啊啊！大概是这样吧？好累啊~好想休息一下....】
里面的人是威廉王子，双腿正夹着什么东西，手一直在上下翻捣着，不知在干些什么事。
【威廉？】
【啊啊，等等，我正在....嗯？】
就像生锈卡住脖子的机器人一样，威廉机械地一断一断转过头，看见了莉雅正扶着门，从门外探出脑袋看着自己。
【啊！不是的！我...我可没做坏事！我只是在捣鼓我的.....啊！】
慌张之余撇过莉雅的眼睛，才发现其实她看不见，那自己也不用这么紧张吧？只要蒙混过关就行，而且也有一个疑惑~
【莉、莉雅，你是怎么找到这里的？】
他战战兢兢地站起身子，把手藏到背后。
【这个啊~因为殿下身上的味道~】
【wdf？我、我身上有味道吗？】
急的都开始说母语了，他赶紧问了问自己的袖子。
【哈哈哈，不是啦，因为威廉你总是藏了香草对吧？应该是右边的口袋，顺着味道我就跟来了。】
莉雅笑着捉弄他，抹了抹眼角笑出的泪。
【不、不是吧~这香草味不贴近闻，根本就没味道啊！你的鼻子是有多灵啊？你是哪来的小狗吗？！】
【嘻嘻~才不是小狗，我是警犬！】
【意思不一样吗！】
哈啊~哈啊~激烈的吐槽和惊吓的心脏让他扶着膝盖，大口喘着粗气。
【所以你在干嘛？威廉。】
【唔！】
被问到了痛处，他偏过头去，装着傻。
【你、你你你在说什么啊？这、这里是我的秘密基地，我是来冒险的。】
死不承认地抵赖着，当然莉雅知道事情不是这个样子，因为她已经大概了解了。
【我们是朋友吧？】
【唔！】
说着，莉雅向他慢慢走去，话语和步子，都咄咄逼人，好似威胁他说出真相。
【没事的，殿下，我会跟殿下一直做朋友的。】
空荡的房间，却没有回话，气氛安静了下来，半响~
【莉雅骗人，明明、明明他们都因为这个嫌弃我。】
转过身子，威廉低下头，不想让人看见掉落在地上的露珠。
【我已经知道了，殿下，那个声音是木杵吧？捣的是小碗，加上里面药草的气味.....】
沉默一下，他的心脏随着呼之欲出的答案猛烈跳动，就像打翻了碗的小孩等待着家长的审判。
【你是在做草药吧？】
diu~威廉的膝盖跪在了地上，索性顺着惯性盘起腿，坐在了地上抱着膝盖，掩盖着自己的表情，即使眼前的女孩看不见。
【我们国家尊崇的是赫利女神教，崇尚的是魔法，教会的教义是治愈魔法是神带来的奇迹，药草什么的都是异端，只有接受神的治愈，才能得到拯救......】
【是吗？】
莉雅也不知道说什么安慰的话，只能附和他。
【之前我并不知道这件事，有一天我在图书馆找到了一本药草书，发现了很多长得奇怪的花花草草.....】
【这样啊。】
【我、我就对着书找了一些草，跟父亲说，这些可以治感冒，还可以安神，可他却，他却......】
终于忍不住自己的眼眶，大朵大朵的泪珠如珍珠一样掉落下来。
不用说，也大概知道发生了什么，她张了张口打算说些安慰的话，可话到嘴边又闭了回去，慢慢上前，来到了躲着自己的他面前，蹲了下来像母亲看着自己的孩子，动了动嘴角，笑了笑，双手合住了他的手掌。
【没事的，威廉，我不会因为这件事就放弃给你做朋友的。】
漆黑的天空沉默了一阵，忽然下起了雨，如海一般咸的水滴，滴落在两人的手上，他拼命吸着鼻子，忍着最后一丝脸面，也合上了自己的手叠在她的手背上。
【谢、谢谢你，莉雅...我...我....】
【什么都不用说。】
她举起交握的手，怜惜地摁了摁。
【从手掌的茧就知道，这是一双多么灵巧的手啊~粥里的药也是你做的吧？】
【莉、莉雅~】
最后一道防线也崩溃，哭的就像小孩一样他扑向了她的怀中，莉雅像哄着小宝宝一样哄着他。
【乖啦~乖啦~】
抚摸着他的头发，莉雅感觉他就像以前的自己，如果有弟弟，跟自己的姐姐一样，也是这种感觉吧？
在心里笑了笑，不过总感觉到了一丝违和感，那就是————
（等等？好像那句“多么灵巧的手”是游戏里女主角蓓蕾儿攻略威廉王子的一句主要台词吧？）
莉雅歪了歪头，想了一会儿，手上的动作还没有停下，而怀里的威廉已经被摸的感觉到不好意思，而且贴近的是女孩子的胸脯，脸早就红了起来。
【等、等等，莉雅小姐~别摸啦，我已经好了~】
（不管了，只是一句台词，应该没什么关系吧？）
【莉雅小姐~！】
一不留意，偏离的小手不小心蹭到了他的眼睛里去了，可她却没有停下，露出坏坏的笑脸，诶嘿~

第三十八章 金兰之楔
【你在对我的小艾莉干什么啊！】
她们拽着被子不可描述的场景让玛莉娅气疯，举起双手到耳边，用力张开手指抓成虎爪到发抖的程度，鼻子喷出如牛一样的粗气，想着一不留神难道就被偷家了？
【我在干什么？我想给她喂橘子水啊。】
【橘子水？】
往椅子上一看，确实有一个小碗，没有一道裂痕的红彤彤橘子就在中心，连带着完整的奶白色橘经络，一看就是用了很大的心思才能如此完美地拨开。
而且黄橙色的水还冒出白腾腾的热气，应该是一直用魔法加热着才没凉吧？所以才这么橘里橘气。
【那你们干嘛拽在一起？怎么看都是你在图谋不轨啊！】
原本怯懦的她，由于气愤地冲昏了头脑，没顾及自己是个女仆的身份，竟严阵以待地带着质问的语气怒斥。
【这小丫头不配合啊，所以我想把她从被子里拉出来，让她快喝了。】
【胡说！明明是你没安好心！】
急了的艾莉连忙探出头来，但也仅仅冒出头，脖子以下都被双手拉紧的被子严严实实遮住，驳斥着奥琳碧的话。
【你污蔑我下毒我还没找你算账呢？再说了我能怎么害你？进来了这个房间，只要你出事了我怎么也逃不了干系。】
【啊啊啊，我不管我不管！】
脸色难看的奥琳碧和晃着脑袋不肯接受的艾莉婕，中间的鸿沟，如同跨越了一个银河系，脑电波根本对不到一起。
（诶？也就是说我误会？我还以为......）
脑海里的粉色幻想充斥了她整个单纯的大脑，误以为她们要做从书上看来的事情，可自己的想象力是在太贫乏，怎么想也只有一种颜色在飘荡。
灵魂飘出身体外、手指间大大缝隙捂着脸颊的她此刻回过神来，听了两人的争吵也明白了什么。
【也、也就是说艾莉婕大小姐不愿意喝你的水是吧？！】
【嗯？】
对着玛莉娅的怒瞪，她感到有些诧异，虽说是个小小、怯懦的女仆，总是不敢看自己的眼睛，但是关键时刻却很有毅力，嘴角弯起笑了笑。
【是又怎么样？】
想看看这个小女仆能玩出什么花样，只见玛莉娅用力地拍了一下自己的胸脯，从肺里震荡出的闷响，就像寺庙里低沉的钟声。
【那就让我来试毒吧！只要我没事，艾莉婕大小姐也不必怀疑了吧！】
【啊？】
两人异口同声看着脸渐渐涨红的她，停下了拽着被子的手，相互之间看了看对方，又把视线聚集到玛莉娅身上。
（这家伙不是怕脱面罩吗！）
【嗯？倒也是个办法？】
【玩真的？】
【当、当然了！】
再次倔强地睁大了眼睛，猩红的双眼异常执着地盯着那碗橘子水，被她的滔天血红龙卷的气势有些惊到，两人的身子都缩了一缩，没想到她竟然也有这样的一面。
【艾莉婕大小姐，怎么样！】
迷惑的艾莉婕有些不知所措，为什么自己和奥琳碧吵着的时候，蹦出个玛莉娅，而且话题转向还朝奇怪的地方去了，这一连串的思考焦灼地让大脑都冒烟了，摇晃着脑袋，眼里出现了旋转的圈圈。
【可、可以吧？】
思维濒临了极限，大脑一片空白，只得顺着气氛下去。
【哼~如果能乖乖喝下去的话，我倒是没意见啦。】
见两人都给自己开了绿灯，玛莉娅鼓起勇气上去，左手扶住了那纯白的碗边，右手的手掌颤颤巍巍发抖，但还是拿起调羹舀了一小勺，拉下自己的黑色的面罩，露出了那兔子一般的唇瓣。
看见了她的嘴唇，两人唔咕一声咽了一口口水，看着她慢慢地把那橘红的汁液伸向自己的唇边，不知道为什么，一道异样的心情从心中升起......
紫色的虔诚的眼眸宁静地端详着调羹，就像夏日里在静谧悠闲的田舍里看着晚霞的紫红，挽起长长如银河的紫发撩到耳边，露出了白皙小巧的耳廓，尝起来或许有种别样的味道。
【唔嗯~】
闭上眼睛，张开兔耳的唇瓣，啊地一口含住了那汤匙，汤汁进入嘴里，橘子的酸甜和飘散美妙芬芳的香气，刺激着她的唾液分泌，不由得卷起舌头，舌尖卷曲起从汤匙尖滑到了汤匙和柄的交界处。
艾莉婕拉着的被子滑落，穿着的是之前被嘲笑的兔子睡衣，奥琳碧则是原本抱胸的手滑到了腰间，看着这位魅惑与清纯并存的少女，仿佛头上有一对绒绒的狐耳，想到了传说中魅惑万物的妖狐，都呆呆地怔住了。
（为什么这个女仆怎么看起来这么色气啊？你家姐姐是看中了这一点吗？）
（什么玩意啊！姐姐看不见你又不是不知道，完全就是歪打正着。）
私底下窃窃私语，讨论着这只纯洁的大狐狸到底怎么回事。
【那个...我已经试完了，可以开始了吗？】
【啊？】
转头一看，一会儿前还散发着紫色魅惑的光，现在就拉上了面罩，头顶上冒着热气、端着小碗在那站着了。
【额.....】
两人又对视一眼。
【我自然是无所谓的。】
【可、可以吧....】
见她这幅模样，不忍心拒绝，艾莉婕又把被子拉了回去，也从床里爬到了床沿，依靠在柔软的床垫上，就像喝奶的小猫咪张开了嘴。
【来吧，啊~】
【呼哈~呼哈~】
得到了肯定的答复，她的胸膛强烈地起伏起来，呼吸也变得粗重，一步一步朝着艾莉靠近。
【还不行吗？快点啊~】
而一旁看戏的奥琳碧掩着面笑着艾莉这幅有趣的害羞模样。
又注视着玛莉娅慢慢向前，拿起自己喝过的汤匙进入了水面，被惊动的水顺着凹陷的匙底滑落进去，抬起汤匙，几颗红色的泪滴滚落，泛起了几道圆圈的涟漪。
【来，啊~】
【啊~】
这三秒就像度过了三千年，艾莉婕脸都烧成紫红色了，配合她害羞地大大张开了嘴，汤匙逐渐靠近，就在离那距离只有一点点的时候......
【啊嗯~】
含含含，舔舔舔，吸吸吸~
【诶？】
艾莉赶忙睁开眼，自己并没有喝啊！
三人一惊，原来是爱蜜莉雅别起手在后背，半弯腰调皮地从侧边吸着橘子汁。
【好喝~】
【呀！！！】
被吓到的艾莉婕和玛莉娅都大声地惊叫起来，前者拉起了被子蜷缩在一起，后者则是狠狠掐着小碗，眼里流出了血泪。
（好过分莉雅！这明明是我间接接吻的好机会啊！）
（呜哇哇哇！她的嘴唇离得好近啊！）
玛莉娅觉得痛失良机，艾莉婕想起了之前发烧的黑历史，不约而同地抓紧了手腕。
（下次一定要成功！）
（下次一定要她付出代价！）
【吵什么吵啊？有必要慌慌张张的吗？】
不了解这一切情况的奥琳碧，只觉得大惊小怪，不就是莉雅来了吗？两人至于跟世界末日一样。
【大、大姐？】
【嗯？】
她往背后一看，原来威廉那小子也来了，正站在门边拿着一碗热茶。
（他也来了吗？嗯？那碗茶？）
【哈～】
明白了什么似的，叹了口气，奥琳碧往门外走去，拍了拍他的肩膀。
（可别露馅了，我什么都不知道～）
治疗药只批准教会制作的魔法药，其他的一律不准在市面上营销，一般来说私自造药是不允许的。
一阵耳语让他身体惊悚起来，不过也感谢她的纵容。
【大、大姐，慢走哈～】
见着威廉卑躬屈膝的样子，她满意地点了点头。
【我先失陪了各位。】
【啊！】
不等莉雅的挽留就提前走出了一步，脚步声渐行渐远。
【我还没说谢谢她呢。】
之前把自己救下疗伤的感恩还没来得及说，虽然当时情况不妙，但现在已经完全恢复了。
【你、你怎么来了？】
艾莉把头偏过去，被子盖住了半脸，实在不敢看她的嘴唇。
【我来看你呀～】
毫不掩饰的明媚笑容竟有些心动，干脆闭上眼睛不看她。
【哼！不、不过是区区感冒，我才不....咳咳！】
【这不是咳得很严重吗？】
头上的温巾掉了下来，莉雅眼疾手快一把抓住，探了探温度，已经不热了。
【我来给你换条热毛巾吧。】
【喂！】
不等艾莉的呼唤，她立刻跑出了门，换毛巾去了。
（我的间接接吻～我的间接接吻～......）
而一旁的玛莉娅已经失去了荔枝，在角落里阴沉着脸喃喃自语。
【玛、玛莉娅小姐，我们先走吧，就不打扰她们了。】
就像诱拐着不懂事的少女，威廉放下了药，拿着兜里的紫色小花在她眼前晃了晃，催眠一般把她带出了房间。
过了一会儿，哒！莉雅大踏一步又进入了房间，挽起袖子显露出肉肉的手，手上脸上沾的水哪还有千金的模样，活脱脱一个孩子王。
【嗯？全都走了吗？】
赶紧来到艾莉面前，撇过她两边的刘海，双手拿住毛巾两端，慢慢小心地盖到了她的额头。
【不、不用这么麻烦也可以，反正也快退烧了.....】
【不行喔，要好好地听姐姐的话～】
跟记忆里的姐姐重叠，那时也是笑着安慰执拗的自己。
【什么啊～才不承认你是我姐姐～】
然后眼角的弧度已经说明了一切。
【诶？可是艾莉不是已经叫过我好多次姐姐了吗？】
【哪有！诶？】
刚想反驳，脑海里闪过熟悉记忆，好像真的说过！
（呜哇哇，我这个笨蛋！）
看不到的心中，艾莉正猛烈地吊打自己的头。
【那、那只是嘴瓢了而已！】
【诶～还不承认我是你的姐姐吗？】
【什、什么啊？这很重要吗？】
【很重要！】
【唔诶！】
莉雅虾地一下挺起跪着的身子，她被这的乍起吓了一跳，不过很快地就恢复了冷酷的姿态，当然是装的。
（库库库！看来我已经撩拨了你的心弦，将我视做你的对手了吧！恶役千金哟～看我怎么报复你！）
清了清嗓子。
【咳咳，当我的姐姐，要求可是很高的！】
（想当我姐？就看阁下有多少斤两了！）
【噢噢～！】
一下子，不知道从哪里掏出的笔记本又出现在了她手中。
【有什么要求吗？！】
【诶？！！至、至于这么认真吗？】
【快说！】
【唔哇～】
没想到兴致这么高，艾莉也不再装起来。
【嗯嗯～啊啊～我说了喔！】
（莉雅猛烈地点点头。）
【想当我姐，第一点长的要比我高！】
【我会多喝牛奶的。】
呼呼声响起，手中笔的转速怕不是超过了飞机螺旋桨！
【比我强！】
【我会多锻炼的。】
啪啪，呼呼，笔记本猛然翻页。
【还有呢？】
【胸要比我大！】
【多吃木瓜。】
【诶哆，诶哆～】
脑袋晕晕乎乎超过了负载，也不再藏着掖着，直接说了出来。
【要对我超级温柔！】
【能容忍我的小脾气！】
【要宠着我！】
【要牢记妹妹是世界第一的原则，以疼爱妹妹为核心，继承和发展对妹妹的爱意，践行唯妹主义，实现妹妹的一切梦想！】
【还有吗！】
【额...额...差、差不多是这些了吧？】
CPU和GPU已经不是过载的程度了，而是直接烧了起来了。
【还有没有！】
另一边，莉雅的笔尖擦出了花火，龙蛇游走在纸上。
【还....还有，对了！姐姐必须特别帅气！】
啪的一声！笔停下了，莉雅双手夹住，合上了笔记本。
【特别帅气...是吗？】
前面的都明白，可最后一个，不知道帅气的答案是什么，莉雅苦苦思考。
【就、就是要帅气！】
【我明白了。】
平静地吐露，即使现在还不明白，但相信不就的将来一定可以让她心服口服。
【这就接受了？】
艾莉婕有些诧异，自己给她画的饼，怎么想都不想就接了？
【嗯，这是我们姐妹的约定，金兰之楔。】
【还、还不是姐妹好吗？别乱说！不过～（撅起嘴）约定这一点到是没问题...】
（呼呼呼，恶役千金哟，就趁着追饼的时候，将你攻略下来臣服于我，啊哈哈哈～）
脑海里已经浮现了莉雅跪在自己的面前的模样，手背飘在下巴，得意地做出恶女笑。
【那我们拉个钩吧？】
【啊？还要拉勾吗？可以是可以啦～】
小拇指交缠在一起，勾住了指节。
【拉勾～上吊～一百年，不许变！】
唱完，莉雅嘿嘿笑着，端起了那碗橘子水。
【好、好像底下用了魔法，现在还是热的，快喝了吧，嘶撇～】
橘子的芳香勾着她的欲望，口水都到嘴角了，尽力吸着。
（这个姐姐真的没问题吗？）
艾莉婕尴尬地皱起眉头，不敢恭维她这副样子。
【你想喝的话就喝吧～】
【真、真的可以吗？】
口水已经掉在地上了。
【我才不想喝你舔过的勺子，就给你了！】
【这、这样啊？谢谢你！艾莉～】
直接就拿着碗开涮了，喝光了里面酸甜的汁水，粉嫩的橘子也被锋利的牙齿割破，溅起香甜橘液在她嘴上。
（啊～真是的～这哪还有帅气的样子，这家伙真的想当我姐姐吗？）
心里叹了口气，抓着额头上的毛巾按了按，看着天花板，艾莉一脸无奈。
（不过？）
又看了看莉雅那幅野样子。
（好像这样也不错吧？）
嘴角不自觉地弯了弯，就像跟莉雅一起吃了橘子一样，酸到了腮边。
【好喝～接下来把这药喝了吧？】
【诶？】
端起了威廉王子苦心制作的感冒药，浓郁的苦味顺着热气传到了艾莉的鼻尖，苦得心里直发慌。
【你确定这不是毒药吗？！】
漆黑的药液还咕噜咕噜冒着泡，就像地狱里的温泉。
【良药苦口利于病，快点把它喝了，过一天立马好了。】
【这个卖相，这个味道，谁敢喝啊！我不要，我不要～】
她拒绝地在床上打滚起来，可莉雅这次没这么仁慈了，脸颊狰狞起来眼眶都陷了进去。
（姐姐也是这样给我喂药的，嘻嘻，原来喂药的感觉是这么愉快的吗？）
【快听话！】
一声震吼就像母狮子一样，但心里却有什么奇怪的属性觉醒了，左手一扣，竟准确地钳住了她两处的梨涡。
【呶，呶药～】
不等艾莉反应过来，向上一抬，右手对准嘴唇一把灌了进去，当然药液并不多，趁着喉咙不注意，全都溜进了胃里。
【咳咳、噗噗、呼咻！呸呸！】
苦郁的气味和难以形容的味道沾染了整张嘴，舌头都麻了，可怜的艾莉婕泛着眼泪，流出了小小的鼻涕泡。
【布、布药、撅的、遮阳、就赢了喔！】
第三十九章 利克·侯赛因
【艾莉，你来啦~身体好了吗？】
还是那个熟悉的庭院里，莉雅站在了一颗大树的绿茵底下，头上编织好的两朵小白花看起来纯洁又活泼，见到自己的妹妹前来，开心地挥着手。
【早就好了，真是的~公爵千金没个样子，让人看见了怎么办？】
【嘿嘿~反正也没人来这里嘛。】
这里可以说是威廉王子和奥琳碧的地盘，专门给他们交流的场所，一般没有特殊允许是不准进入的。
【唔~】
眼前的莉雅上下活泼地跳着，为了好活动而扎起的单马尾也摇荡起来，穿着的白色小短裙飘散开，当然，里面穿了梅格给她制作的安全裤，什么也看不见，但不由得，艾莉婕还是脸红了起来。
【话说，你的脸完全好了啊。】
【嗯？我的脸吗？我看不见，不过摸的时候感觉没什么问题，应该是好了吧？】
【什么叫应该啊！你应该更珍惜自己的脸多一点！】
随便的态度让她火大，女孩子的脸可是门面，对自己有多重视，都体现在脸上，更不用说之前被划了一道口子。
【嗯~？艾莉是担心我吗？】
【诶？才、才没有担心你。】
撅起嘴，抱着胸撇过头去。
【如、如果身为公爵千金的你脸面丢了，那不是连带着我的评价也下降了吗？恶役千金哟，你要更加爱护自己一点！】
她凌然的手指指向了莉雅，可对面的女孩食指点着嘴唇一副疑惑的样子。
【emmmm】
【有什么问题吗？！】
手臂摇了摇，手指抖了抖。
【是不是应该换换我的称呼了？】
【重点是这个吗？！】
【你一直叫我恶役千金什么的，不觉得太拗口了吗？要不换一个称呼吧，就像我叫你艾莉~一样。】
【哈？突、突然说什么啊？还有不要叫我艾莉！我叫艾莉婕！】
被转换的话题整的迷惑，不知不觉中就被带入进了她的节奏，竟严肃思考了这个问题。
【呜呜呜~】
做起名侦探的手势，勾起下巴，忽然眼睛一道闪光，脑袋上灯一亮，有了主意。
【库库库~那我就叫你恶女或者小白吧。】
脸上的坏笑暴露无遗。
【为什么呢？】
莉雅歪了歪头。
【因、因为你那魅惑人心的双眼，纯洁无瑕美丽面容，以及那浑然天成的气质，用这些勾搭各种女孩子，不就是恶女和小白脸吗！】
【嗯？这样吗？不是太懂呢？】
连续撇了撇三下头，单马尾摇晃的节奏就像空中的跳绳。
【而、而且你头发这么白，还这么纯，叫你小白应该更好吧？】
【呜呜，好感动，我有爱称了，距离我们姐妹之约又近了一步。】
抹着脸上的泪水（装的），莉雅伸出手想摸摸她的脸颊。
【喂，你干嘛？别靠近我！】
躲着莉雅的双手的扑袭，两人就像老鹰捉小鸡，绕着大树玩起了转圈圈。
【让姐姐来给你一个爱的抱抱吧？】
【鬼才要啊！我又不是小孩子！】
绕着的风竟刮起了龙卷，树叶呼的一下飞舞开。
【你们在这干嘛？】
塔塔~
脚步先行，话音刚落，两人停下了旋转的奔跑，扶着膝盖大声喘气，艾莉抬头一看，原来是奥琳碧，后面还跟着一众人，威廉、玛莉娅，还有之前的黑发少年。
【我们在进行姐妹的仪式~】
【骗人！明明是你在追我。】
【嘿嘿~我追你，追到你，就要......】
脑袋头疼地一阵无语，奥琳碧扶着额头，唉声叹气，这对活宝姐妹惹出了这么多乱子还不知道收敛。
【啊~呼~为什么这个家伙这么能跑啊？明明发烧后受了伤，跟我一样淋了水，一下就恢复了！】
【为什么？噗哈哈~】
不知道为什么，听了艾莉婕的话，奥琳碧笑的挺开心。
【你笑什么笑啊？】
【不好意思，我想起了开心的事....】
【什么开心的事？】
抹了抹眼泪，面对嘟起嘴、气鼓鼓看着自己的艾莉婕，她这才缓缓道来。
【为什么？ 我想这个傻妞的身体根本没有你说的那么弱，风寒肯定只是个诱因，之前生病真正的原因嘛？】
卖了个关子，坏笑看着那咬牙切齿的女孩。
【什么啊？】
舔了舔嘴唇。
【不告诉你~】
【你这人欠揍啊！】
被激地气急，抡起自己的袖子，拽着小拳拳露出柔软的上臂就想上。
【冷静点~艾莉，你打不过她。】
【虾！你怎么长她人志气，灭自己威风？】
回头狠瞪着搂着自己腰的莉雅。
【呜呜，你要上我不反对，可是一个没控制就像上次把水缸崩了一样，弄伤自己就不好了。】
【嗯？！！你这刺客背刺我？】
戳到了黑历史，威廉和玛莉娅想起了那**练功法，也捂着嘴角艰难地憋笑。
【你们俩又笑啥！】
愤怒的艾莉婕张牙舞爪又跺着脚，要不是腰被莉雅紧紧拽住了，恨不得上前把这俩人撕了。
【哈~你们这对活宝，闲话到此为止吧，爱蜜莉雅，我是来跟你赴约的。】
【赴约？】
心中一惊，艾莉婕低下了头，谁也没看见她脸上的表情。
【嗯，不是说好让你变强吗？而且这也是你身为公爵千金的责任，虽然起步晚了，不过我会好好锻炼你的。】
【喔~！那就拜托你了。】
如同少年热血漫里的男主角一样，莉雅冒出了星星眼，窜着公牛般的粗气，这也没办法，原本就是个小男生，这种变强的台词，一下子就戳中了她的红心。
【啊啊，所以要教你的人我找来了，之前出任务，一时半会儿耽误了。】
【没问题！通通来吧！】
抑制不住的兴奋，短短的几秒钟，让她已经打了三套拙劣的军体拳。
【还要待到什么时候？哑巴少爷？】
【真是严苛啊~奥琳碧大小姐~唔哇啊~】
躲在所有人身后的黑发少年终于现身，穿着简易的白衬衫和黑长裤，身上挂了条背带，打着哈欠揉着眼角，无精打采耷拉着脑袋，走到了奥琳碧的身旁。
【干嘛去了？这么困？】
【明知故问可不是淑女做的事情，不是说出任务了嘛？就跟着骑士团扫荡魔物去了。】
【哦吼~那功绩如何？】
带着强烈的竞争心，她眼神一咧，笑容邪魅如刀带着极强的穿透力。
【大多都是他们干的啦~让一个小孩出手，不觉得是耻辱吗？所以我摸鱼了。】
又打了个哈欠，捂了捂嘴
【真是不成体统啊，身为公爵之子就应该积累自己的功勋。】
【什么功勋啊~反倒是你，总是出手抢了那帮老古董的活，暗地里都在诋毁你呢。】
【哼！我才不在意他们说什么。】
两人沉浸在了自己的聊天中，大概从很久以前就是老相识了吧，关系应该可是说青梅竹马了。
【关系真好~】
一旁的莉雅带着羡慕的眼神看着俩人，虽然看不见，但能感知到两人的方位。
【才不好呢！】
异口同声，听了这话，都撇过脸，不想看对方。
【每次惹祸都要我处理后事，麻烦死了。】
【我又没拜托你，你操什么心？】
转眼，眼神擦出了激烈的火花。
【emmm，这句话可能有点不合适，但不是说要教我吗？】
【诶？】
【啊？】
两人一时愣住了，没想到忘了这茬，其实这次聚会，他们的任务也是观察许久不露面、不出席的深闺公主，看看是否真的像传说中的一样病弱，如果可以顺带着教教她，毕竟公爵家不能后继无人，力量是衡量实力的一大标准。
【差点忘了，那就让这位哑巴说明一下吧。】
【哑巴怎么会说话，不过我还是荣幸地接下吧。】
握了握喉咙，感受一下发声的部位，正要说的时候。
【对了，能不能介绍一下自己？】
【啊？】
突然的打断让他懵了一下。
【我不是介绍过自己吗？】
【你们记得吗？】
问了问后面的玛莉娅和艾莉，都不约而同地摇了摇头。
【额....我存在感这么低吗？】
【谁叫你总是一副懒洋洋的样子，这下好了吧。】
对着嘲讽，黑发少年皱了皱眉头，却也无法反驳。
【呼~好吧~那我就再介绍一次，我的名字叫利克·侯赛因，公爵之子，以上。】
【嗯嗯，那么开始我们的讲座吧。】
一秒钟，莉雅戴上了黑框眼镜，一如既往不知从哪掏出了笔记本和笔。
【额，其实我觉得这个阶段不用什么讲座，不过我还是说一点吧，莉雅小姐，你可能适合学气。】
【气？】
利克拿出自己的扇子扇了扇，娓娓道来。
【气是由魔力转化而来，跟魔法天赋一样，气也存在天赋之说。】
【嗯嗯。】
莉雅认真地记下笔记，生怕错过了一个字，其他人也严肃地听着。
【一般来说魔力越多，能转化的气也就越多，但实际并不是这样，气的天赋跟气力的上限和气力的修炼程度有关，修炼气的人统称为剑士，就像修炼魔法的人统称为魔法师。】
【嗯嗯，我懂了！】
【一般来说，魔法和气只能学一个，因为气分明气和暗气，明气就是魔力转化为不可逆的气，也就是说不能回到魔力的状态，暗气相反，而且明气的存在会阻遏魔法的释放，所以...】
看了看莉雅，他犹豫地顿了顿。
【那么，如何判断我有没有气的天赋呢？】
【这个就不用操心了，我已经判断过了。】
隔壁的奥琳碧跳出，拍了拍自己还没发育的胸脯，傲然地说道。
【为什么呢？老师？】
【唔咕！老、老师，真有你的，又被你偷袭了。】
咳嗽两声，掩盖自己的尴尬，她继续说。
【还记得那次握手吗？有没有天赋，摸一摸你的骨头我就知道了。】
【摸骨？】
【这方面有些难解释还是以后再说吧，这个阶段不管是魔力还是气，锻炼方法都是一样的。】、
利克接着奥琳碧的话补充道。
【是？】
头上冒出大大的问号，紧紧攥着笔记本和笔的莉雅停下了书写，疑惑地看着俩人。
【那就是跑步啦。】
【诶！！】
这一下把艾莉婕炸了出来，想起上次威廉那简直斯巴达式的训练，不禁打了个冷战。
【跑、跑步？！】
忽然感觉脑袋有些晕，摇晃起了脚步。
【啊，那个，我病刚好，还有点不舒服，我先走了哈~】
可肩膀被一搭，想要逃离的脚步怎么也蹦不开。
【唔唔~力气怎么这么大啊~】
双腿都已经卷地扬起了尘土，可依然挣脱不开那只小手，她战战兢兢地回过头，惊悚一看，原来四奥琳碧眯着小眼，嘴角邪恶地扬了起来。
【可别想走喔~烧坏了天花板、打坏了水缸的账，可费了我不少劲处理呢~】
甜腻好听的声音，却感觉到一丝寒意，脊背忍不住地发凉颤抖，抖地像只蜷缩在雪地里受寒的小兔子。
【不...】
【不？】
莉雅和威廉还有玛莉娅疑惑地看着她。
【不要啊~】
啊~悠扬的声音传遍了天空，只有雁子振翅略过苍穹的声音，回应着她。

第四十章 忠诚之誓
【不要啊~】
妄想从奥琳碧手里挣扎出的艾莉婕，像被豹子在追一样，拼命地蹬地。
【至于这么不愿意吗？】
【我不要绑那么大的石头！】
【唉~】
奥琳碧见她如此不愿意，叹了口气，悄悄地凑到她耳边，手掌掩着面，咕咕说了些什么。
不知道为什么，原本激烈反抗的艾莉婕，慢慢地镇静了下来，点了点头，最后竟捂住了红了的脸，众人呆呆地看着她俩的互动，奇怪到底施了什么魔法，让那位任性的女孩乖乖地听话。
【那我们就开始吧。】
既然全部人都没意见了，利克也随即发号施令。
【等等！姐、不对，小白她看不见！摔了怎么办？】
【小白？】
全部人都疑惑了一下，叫谁？
【啊，是我喔，这是艾莉给我的爱称，嘿嘿~】
【额....】
看着开心蹦跳的莉雅，一阵无语，不过这个问题确实有些棘手。
【是啊，要是大小姐摔了就不好了。】
【女孩子要是身上留疤了就糟了...】
玛莉娅和威廉也附和着艾莉。
【放心吧，我早就想到了这个问题。】
【诶？】
满怀自信的利克，从背后拿出了一条粗麻绳，走到了莉雅面前。
【我了解到莉雅小姐有超人的感知，只要防备地面的障碍物就可以了吧？所以......失礼了。】
将绳子打了个活结，从莉雅头上穿过，呼咻，拉~被绑在了腰上，而莉雅只是一脸萌萌地接受他的作业，或许觉得这样有些许趣味。
【你都做了什么啊！你是要捆绑吗！】
这诡异的一顿操作看傻了艾莉婕，如暴风一般猛地蹬地，呼呼风声略过众人耳朵，一下就来到了他面前，地面划出刹车一样的痕迹，紧紧地拉住了腰上还在绕圈的绳子。
【喔~对了，忘了还有你。】
【啊？】
调转枪口，只见麻绳的另一头，也套住了她的腰，以迅雷不及掩耳之势系紧了绳子。
【呼~这样就好了。】
他擦了擦头上的汗，看起来很累的样子，但其实工作量并没有多少。
【哈？！为什么我也要啊？】
拿出水瓶喝了一口水，啊~地一声，慢慢悠悠地开口。
【只要你在前面，带着莉雅小姐跑不就行了吗？】
【就这？】
【跟着你的脚步，就可以避开地面的陷阱了嘛，莉雅小姐不是也很信任你吗？】
嘻嘻一笑，手指打了打刘海，扬起的黑色曜光就像黑珍珠反射的光芒。
【噢~跟艾莉一起跑步~期待、期待~】
沉浸在美好的幻想、洋溢着幸福的笑容的莉雅，痴痴地望着那晴朗蔚蓝的天空，暖暖的阳光就像为她洒落，仿佛已经和艾莉在那奶油冰淇淋般的白云下自由奔跑。
她张扬起双手上下挥舞，还蹦跳转着圈圈踢着银色的鞋子，天真无邪地摇头晃脑。
【你看，这不是很期待吗？】
握着大拇指，向背后指了指，他对艾莉婕偷偷一笑，腹黑的笑容暴露了他的本质。
【虾！】
被突然的变脸吓到，她沉下脸颊，明白了这是个另一种意义上比奥琳碧还难搞的人！
【呶呶nunu~好吧.....】
艰难挣扎了一会儿，最后还是选择了放弃，双手无力垂下，耷拉起身子，吐出了舌头，屈服于他的设计之下。
【好了，准备工作做完了，是时候开始跑了吧？】
另一边的奥琳碧早就不耐烦了，催促着他们快点。
【等...等等！】
【嗯？】
没想到的是，另两位也加入了战场。
【我、我也要跑，再、再怎么说，我也是莉雅小姐名义上的未婚夫，如、如果我不努力的话，就会拉低评价了！】
【作为大小姐的女仆，我也不能退缩！】
嗬~奥琳碧饶有趣味地看着威廉和玛莉娅，手指尖卷了卷自己的短发发尾，笑眯眯地摸了摸自己的嘴唇。
（没想到一个小小跑步竟然牵动了他们俩的心，尤其是一直叫苦叫累的威廉居然主动要求，看来肯定在自己看不见的地方发生了什么。）
【很有毅力嘛，那快点开始吧！】
【是！】
俩人异口同声。
【诶？诶？这就开始了吗？我还没做好心理准备啊。】
【艾莉，我拉着你背后的绳子跑，这样你就不会丢了~】
【是你不会丢好吗？！】
威廉和玛莉娅先行而去，很难说是不是有商量过，而艾莉看着满脸期待和笑容的莉雅，一时间闭住了嘴，努了努，咬紧了牙关。
【欸~不管了，跟着我！】
【嗯~】
满脸灿烂如花的笑容，嘿嘿地跟着艾莉往前面跑，但不得不说，节奏掌握地非常好，脚步一个一个对应着，啪嗒啪嗒地踏出声响。
........
【呼呀~嘿呀~！】
【还有一圈，别偷懒。】
四人都已经气喘吁吁，脚步发缓，手臂也累得几乎抬不起来，威廉还好一些，之前就有一些锻炼。
而另外三人就没这么从容了，因为她们是长发，汗水粘住了衣裳和头发，在阳光的照射下，黏黏腻腻像糖粘在身上感觉特别不好受，脑袋和身子热得着了火
【呼哈~花蛤~想吃~】
摇摇晃晃的身子眼看就要倒下，可顽强的毅力又稳起重心，就在这似摇欲坠的微妙力点下，缥缈又稳重地前进跑着。
虽然痛苦，但从来没跑过步的莉雅，却感觉到无比兴奋，毕竟不管是今生还是前世，都没机会跑步，尽管心脏剧烈跳动到难以呼吸，喉咙也被堵住一般，但她参悟到，这才是真真正正地活着！肾上的血气直冲上大脑，麻痹疼痛的同时带着欢愉，露出了难以形容的笑容。
眼前万物流转，真的是万物流转，很奇妙地感觉到仿佛自己能看见什么，就像用了什么图像处理方法提取了物体的边缘，形成一道道丝线的世界，每一根线仿佛都有灵魂牵动着她的心。
【好累啊~要死了......】
【没....没怎么运动过.....】
艾莉婕和玛莉娅就没莉雅对跑步那么好的感悟了，又累又热又渴，麻烦的头发还遮挡了视线，咽了口水，喉咙里铁锈的味道让她俩直泛恶心，恨不得早十年结束。
【好了，还有500米！快冲刺，别偷懒！】
斯巴达的奥琳碧在远处拿着大喇叭怒吼着，渴望着将他们最后一丝潜力都压榨干。利克反而坐在椅子上，慵懒地喝起茶，吃着水果，宛若这场训练跟他无关，可能是天性使然吧。
【呼虾！heng~啪~】
【和哈~和哈~】
两人的眼神彻底朦胧起来，前面大树底下的绿茵好似潜藏着许多可爱的小精灵欢快地飘在空中，拿着冰凉的饮料和零食迎接自己，颤颤巍巍用尽最后一丝气力奋力往前赶。
【就、就要到了.....】
望着那可口诱人的蓝莓果汁，艾莉婕放松了脚步，喘着无力的气息，像软趴趴的水母想扭到终点。
可有句话说得好，最后一步往往最容易失败，就在即将跨过那条线的一霎那，放松的身体使全身的肌肉瘫软，大腿膝盖的肌肉和小腿的脚踝没支撑好体重，连锁反应，一个趔趄脚踝扭向了意想不到的方向。
【喵可！】
【艾莉！】
眼看就要摔倒，还好莉雅注意力集中察觉到了异样，赶紧从后面抱住了她的腰，身体紧贴在一起把重心往后拉，大腿也抵住在她的腘窝上，向后一倒用情侣抱的姿势卸去了倒下的力，稳稳地坐在了地面上。
【唔！脚好疼！】
脚踝处迟来一步的痛感，痛得着急到都要骂人了，艾莉捂住自己的小腿两侧，脸庞痛苦地流着冷汗。
【艾莉婕大小姐！】
【艾莉婕小姐，怎么样了？】
威廉和玛莉娅也着急地来到两边，想看看脚踝伤的怎么样了，似乎扭转的角度并不大，应该是扭了一下，又弹回了正常的位置，不过上面的青紫淤血蔓延开脚腕，从短袜的上面透了出来，并不乐观。
【闪开！让我来！】
背后不耐烦的奥琳碧啧了啧嘴，没想到最后一步也能出问题，想着这像是有着超绝魔法天赋的样子吗？
按住脚踝，手上虹光亮起。
【啊！】
轻轻一点，传来的疼痛也如韧带被撕扯那般痛，眉头紧紧拉下，下巴猛地往后一仰靠在了莉雅的胸口处。
不过随着温暖的热流汇入了血液里，艾莉婕感到脚踝热热的，顿时疼痛舒缓了很多，热意从脚踝扩散到小腿，最后延展到全身，竟有些舒服，脸上的表情也放松了，冒出的冷汗也变成了热汗，不由得呻吟了起来。
治疗了一阵，放开了手，站起身翻了翻白眼悠悠地说道。
【没什么大碍，休息几天就好了。】
听了她的话，三人的心安放了下来。
【啊~我应该给你们早点说跑步的注意事项的，我也是累到痴呆了。】
不知道什么时候走到背后的利克，脸上带着一些歉意挠了挠头，他大概没想到事情居然会发展成这样。
【别....】
撇过头，深深地把自己的面容埋进莉雅的肩膀上，浅金色的马尾一只在胸前，另一只搭在了肩膀上，嘴里发出喃喃低语，众人都听的不清切，唯有莉雅了解到了她的想法。
【你们先离场吧，艾莉先交给我照顾了。】
【额....】
摸不着头脑，威廉和玛莉娅对视了一眼，不明白为什么，但这气氛也由不得多问，紧紧闭上了自己的嘴巴。
【好吧，也到极限了，到时候再说具体的吧，十分不好意思。】
利克低下头，鞠了一躬，语气不像之前那么吊儿郎当，而是十分严肃地道歉，这场事故他深深地放在了心上。
【嗯。】
无心轻轻地回答，她抚摸着艾莉后脑的发丝，此刻她才是最重要的。
【那我们走了。】
最后由奥琳碧发号施令，众人迈着沉重的步伐离开了。
......
清风拂过两人的脸颊，吹起她们银白和浅金的颜色，如飞舞在空中的花瓣交织在一起，时间在这一刻定格
【为什么不让别人看呢？】
不知是不是心里作用，紧紧抓住她领子的手感觉更加用力了，半响。
【我不想让他们看到我扭曲到丑的样子.....（更不想让他们看不起你）】
那一刹那的低语被抓住，就像打开了什么的大门，莉雅脑门被锤子破开一般，暴风汇聚成的漩涡卷进了大脑，呼啸冲刷记忆里的一切脉络。
（我不想因为我，让姐姐受到白眼.....）
【艾莉，起来了哟。】
【嗯....】
抚摸起她的肚子，解开绑住两人的结，绳子褪去滑落在地，用力地公主抱抱起，蓝色的瞳孔中燃烧起浅金色的火焰，如同对待珍贵的青瓷，小心翼翼地将她摆到了椅子上，让她安安全全地坐了下来。
【姐....】
【嗯？】
哭红了鼻子的艾莉流下了泪水，悲伤地看着双膝跪在自己面前的莉雅。
【那个女人说的是真的吗？】
【那个女人？】
重复了一遍她的话，瞬间明白了她的意思，但还是想问。
【你是指什么呢？】
【那个时候.....你发烧的时候.....她跟我说....跟我说....】
（你的姐姐，趴在地上像只小狗一样舔着我的脚~）
缠人的毒如同森蚺绕住脖子，禁锢住了气管不能呼吸，气息已经续不上，喉咙的啜泣汇成干涸断裂的河床，干燥地说不出一句话，只能任由豆大的眼泪流下哭红了鼻子，脑袋一阵一阵不受控制地抖动，纵有千言万语，却如何也表达不出自己的想法。
【艾莉~】
可莉雅却笑了笑，向前挪了一段，更近地双手搂住了她的膝盖，将头埋进她的肚子里。
【我不知道艾莉你想说什么，但是我能肯定的是，我没有做过对不起艾莉的事情~】
【嗯....嗯....】
竭力地控制眼泪，坚强地吸着鼻子，可如同打嗝的啜泣还没停止，泪水仍在涌出。
【我给你揉揉脚吧？】
放开膝盖，抬起头，轻柔地按住她纤细的后脚跟，食指抬起掠进鞋后，慢慢地褪下就像用勺子贴着塑料壳的边缘、把果冻完美无缺地从中剥开，小小的银色鞋子掉落在了地上，露出了被白色短袜包裹的小脚丫。
【还疼吗？】
动作无比温柔，手指抚摸一般按下，脚踝的肌肤浅尝辄止，生怕弄疼了她。
【不疼了.....】
哭累的艾莉，察觉到了一丝睡意，脑袋靠在椅子上，感受着脚上传来的温柔感触，安放了自己的内心，渐渐进入了梦乡沉睡。
【我呀，学到了一件事......】
握住脚跟，抬起脚尖，脚踝上露出白皙透着微微青紫的伤痕，距离渐渐拉近，那时的记忆闪烁在脑海
.......
（为什么停下来了？）
停下了的莉雅放开了眼前红发少女带来的枷锁，半跪的身子也站了起来，面对着她直直盯着双眼。
（你说过，这个行动同时意味着忠诚，能让我这样做的人只有一个。）
（就算以废掉盟约为代价？）
（就算不借助你的力量，我也会找其他的方法变强，我是不会背叛家人的。）
清冷的话语却蕴含着极强的意志，奥琳碧能感觉到，即使是山崩地裂也不会让眼前的女孩动摇。
（家人吗？真是美妙的词啊，虽然很讽刺，不过爱蜜莉雅，我认可你了！）
......
唇间轻点，六片花瓣似的纹路烙印在了上面，象征着忠诚的誓言。

第四十一章 奇怪的眼神①
随着蚂蚁爬出了自己的巢穴寻觅食物的踪迹而出，一天的早晨就开始了，远处山峰萦绕着淡淡的雾气，朦胧中清脆的层层绿树若隐若现玩着捉迷藏，鹰隼一声嘹亮的啼叫划破了长空，消失在了远处黄白的地平线。
【短短两天，莉雅小姐就已经可以不依靠外物跑步了吗？】
摸着自己的下巴，利克非常疑惑地看着努力奔跑的莉雅，大口喘着粗气，以很好的节奏稳步向前，每次即将踩到坑坑洼洼的地面或小石子的之类障碍物的时候，就会踩在旁边平整的大地上轻松避开，而且还完美地记住了路线，游玩整座宫殿都不会迷路，就像脑中装了GPS一样。
【我也很奇怪，她身上肯定有什么不一样的地方。】
【额....说起不一样，我们有资格说吗？】
比起一般人，利克和奥琳碧都不是平常的孩子，两人同时被誉为各自家族以来最优秀的天才，小小年纪就已经展现出不一般的实力。
白了他一眼，原本抱着胸口的奥琳碧，拧腰转胯出其不意地朝他脸上来了一记刺拳。啪~，呼呼的风声略过，吹起了他的黑发刘海，拳头被轻松地握着接住了。
【冷不丁地攻击我有饭吃吗？】
满不在乎地撇开了她的拳头，利克挠了挠自己的脑袋没有过多表示，可能这种情况已经出现过很多次了吧，朦胧的眼神又慵懒地看了看莉雅。
【你能想象这个看不见的女孩，在一秒内闪现了20米，准确地接住了另一个人，在飞舞破碎的裂片中仅仅划伤了脸颊吗？】
收起自己的拳头，重新站直身体，火红的眼瞳中映照着银发飞舞的女孩。
【这......她真的是外行人吗？】
听了奥琳碧的解释，也不由得怀疑之前的判断，深闺的盲眼公主真的如传闻那样脆弱不堪吗？
【不管是不是，我觉得她很有潜力。】
不知想到了什么，嘴角勾起了弯月的弧度，冷静的笑意里潜藏着一丝疯狂。
【是个很好的对手呢~】
【呜哇，你这战斗狂，我才不想和你打。】
【谁要跟你这种困怏怏的人打，光是看到你那副吊儿郎当毫无战意的眼瞳，心中的火就一下泄了，明明还被誉为天才。】
无奈地摊了摊手，这句冷嘲热讽说的非常对，利克讨厌麻烦的事情，秉承着不催就躺平的原则，最好能偷懒出工不出力。
【哈~那是他们封的，我也不想啊~】
【趁早再回娘胎，好好回炉重造。】
【你这的话真够毒的啊，怪不得没人愿意接近你。】
就在你一眼我一语的时候，跑完了步的莉雅拿起椅子上的毛巾，擦了擦额头、两鬓和脖子上的汗，平复着自己的呼吸，规律地喘着粗气，来到了两人面前。
【我跑完了，还有什么要求吗？！】
与平时的呆萌不同，对于训练，她非常有干劲地践行，急促的呼吸、全身活动开的后散发的热气，都让她真切地觉得自己在活着。
【我觉得你应该跟她学学。（有干劲的地方）】
【我觉得你应该跟她学学。（温柔的地方）】
多年的交情，一瞬间就理解了对方的潜台词，眼神一对又撇过头去。
【嗯，今天进行另一种训练。】
【其他人还没跑完吗？】
利克笑了笑把水壶拿给她，莉雅喜滋滋地喝着，啊~地一声到远处阴凉的树荫底下坐着了，奥琳碧倒是不耐烦地望着远处的转角。
【库休~嘿啊~】
【艾莉大小姐，慢一点~】
【你们两个没问题吧？！】
威廉望着旁边鸭子摆姿势的两位女孩，担心会不会像上次一样又一次受伤。
【我绝对....冲线啦！】
吸取了上次的教训，直到最后一刻，艾莉婕都绷紧了身体，跨过了终点线，仰天长长呼出一口气，调节自己的气息，慢慢地向前走步，刚跑完步可不能立刻停下来，要多走一点距离。
【到...到站....】
玛莉娅也冲线了，不过她的体能相比艾莉和威廉更差一些，由一旁的威廉搀扶着。
【哼哼~我也是想做就能做到的孩子！】
比着玛莉娅，艾莉婕得意地哼着鼻子，仿佛两天前的洋相早已不在，而另一边，一道暗暗的视线隐秘在角落。
【你这两天是不是总是看她？】
【哈？哪有。】
利克不屑一顾地回答着奥琳碧的调侃。
【上次我没监督好，怕再次受伤而已。】
嘘~嘘~吹了吹口哨，不知是掩盖还是真是如此。
【嗬~我可是知道的，你喜欢年龄比自己小的女孩子吧？】
【真失礼啊！我怎么会轻易地对刚见没几天的女孩子一见钟情，请不要诽谤我好吗？】
【真的？我可是知道你的嗜好的，要不要我和她们说呢.....】
话音未落，他拔出了腰间的短剑划向她，速度快到咻地一声，继而一道火花擦起，铛~发出金属碰撞的声音，奥琳碧也反握住自己的短剑用竖拦的姿势挡住了他横劈的动作。
【平时调侃几下就算了，来真的信不信我崩了你？】
【阿拉，求之不得你和我打，我也只是实话实说罢了。】
【呜哇！大姐，小哥，你们别打了！】
不知道发生了什么，不过威廉一看形势不对，赶忙上去从中推开了他们俩。
【哼！】
把剑收回剑鞘，同时抱着胸转过头，动作几乎一模一样，不去参加男女跳水可惜了。
【发生了什么事吗？刚才听到了bang~的一下，然后duang~，好像是你们俩吧？】
休息好的莉雅也从绿茵里走出，剑拔弩张的气息就像蜂蜜一样引诱着她，刚才那两下动作勾起了她的兴趣。
【不是！】
依然很有默契。
【嗯？可我好像感觉到了什么，就像有一根弦？断了一样，emmmm】
莉雅皱起眼角，不知道如何形容脑海里奇妙的感觉，苦苦思索也得不到答案。
【诶？】
利克和奥琳碧面面相觑，又看回了她。
【这、这样啊~】
【难道真有什么玄机？】
可不等他们细想，就被艾莉婕打断了。
【喂，不是说有好玩的吗？我不想再跑了！】
嘤嘤狂吠，不情不愿抗议着跑步的无聊，这下倒是提醒了两人，也确实是时候换换口味了。
【那好吧，今天的任务就是爬山。】
【诶？！】
听了利克的话，没有兴奋，反而一晕，整个身体都躺在了地板上。
【嗯哼~？】
除了莉雅，看向了倒下的三人的地方，呆呆地用食指点了点太阳穴。

第四十二章 英雄救美
葱郁的杂草和红黄色的花儿夹杂着片片大块的岸石点缀了岸边，流淌了底下是铺满了或圆或方小块石头的小瀑布，从一道道阶梯上落下，冲刷起白色泡沫的水花，汇成小溪和缓地漂流，消逝在远方太阳的尽头。
 溪中时不时可以看到鱼儿跃出，品质大概是鳟鱼吧，在阳光下反射出白银色好看的亮光，噗通一下溅出花浪，又没入了水中欢快地游来游去，清澈的水流让他们看起来跟空中飞跃的时候无一二致。
而一个黑发少年正双手捧起一个小小的花饰，裤腿挽起到膝盖上，半跪在了水面中，任由激流冲刷着半湿印出阴影的裤子，
【不管是你那澄澈如明镜的蔚蓝双眼，还是那飘扬秀丽的美丽银色长发，亦或是柔弱到就要快被风吹走的纤细身躯，无不让我相思入骨！莉雅小姐，请你！.......】
————————
利克·侯赛因，《心动heart~恋宫廷》可攻略对象之一，被誉为剑之天才，有卓越之姿，黑发黑眸，有着东方面容的优雅美感，在游戏中是花花公子的设定，如果进入这一条线路，女主角蓓蕾儿则会在一次关键的危机中救下他，确定彼此的关系，跨越贵族和平民的障碍，最后平稳度过接下来的剧情。
不过，不知道是不是制作组的恶意，就连这一条线，恶役千金爱蜜莉雅都会以贵族和平民通婚是奇耻大辱为由阻拦，进而进行疯狂的报复，当然也逃离不了破灭的结局。
似乎是因为爱蜜莉雅和利克的关系也不一般，但故事并没有给出具体原因，只是暗示。
【那、那个.....莉雅小姐？可以别看我了吗......】
吮着大拇指的莉雅莉雅正直勾勾地看着他，空洞的眼神好像在思考着什么，可这认真的蓝宝石双眸盯得利克心里发毛，涣散的蓝光感觉就像病娇发作前见血的宁静，寒意直入骨髓，鸡皮疙瘩都立了起来。
【啊哈哈哈~】
可目光并没有停下，没有收到回应的他又尬又寒，背后渐渐冒出了冷汗。
（糟了，难道我的眼神真的像奥琳所说暴露了？可是不科学啊！她不是看不见吗？）
【我记得剧情好像是.......】
而莉雅在沉浸地回忆着游戏剧情，只是专心过头没有听见罢了。
【都准备好了吗！】
一声提神的怒喝响彻云霄，奥琳碧单手靠肩，将行李提在背上，那一大袋估计有两个行李箱那么大。
【哦，喔~】
握起小小的拳头，莉雅也背起了自己的小行囊，戴着白色的圆环太阳帽，转起身子白色的连衣短裙飘扬起来，就像即将出门野游的小学生，情绪非常高。
【呜咔~为什么突然决定爬山啊？】
【我、我也是第一次听说。】
【不管大小姐去哪，我必追随到天涯海角，艾莉大小姐我来帮你拿吧~】
【你比我还弱，起开！】
【好过分！艾莉大小姐~】
【听说有bbq呢~我带了很多调味料.....】
而另外的吃瓜三人组，依然带着打打闹闹着，似乎早就把修行抛在脑后了。
【不要太过兴奋了，这次我们的行动是登山修行，在王家不远处的后山过一夜，明天就回来，已经提前勘探过，危险度很低，而且做了万全的准备，到时候也会有护卫.......】
叽里咕噜，巴拉巴拉，讨论着这次行程打闹的声音没有停息反而越来越大，渐渐地盖过了奥琳碧的声音.......
【是不是想吃我的火焰烧烤？！】
一团火凭空出现在她的手中，青幽的蓝色火光扭曲了空气，光是看就知道不是闹着玩的，唔咕一声，三人立刻就安静下来了。
【咳咳~当然，也算是放松一下心情，毕竟来到这里已经好几天了，有异议吗？】
【没有！】
“没有”是莉雅喊得，其他三人只得拼命地点着头。
【那好，出发！】
.......
热闹的大街上，来来往往许多人，穿梭在各处小巷之间，叫唤的商铺，高档的饭店以及地上的小摊，从奢华到俗气应有尽有，时不时有穿着全身重铠的骑士在巡逻，一位从小贩手里拿到糖葫芦的小男孩，开心地跑在父母身边，舔着上面的冰糖。
【好热闹啊~这就是王都吗？】
望着琳琅满目的商品，艾莉不由得发出感叹，几个月之前还是乡野村姑，如今却翻身做了公爵千金，这转变让她心里五味杂陈。
【比我们那还要有生气啊~】
玛莉娅也接着发出自己的感想，就在他们以游客身份好奇地将周围一切尽收眼底的时候，意外发生了。
【危险！】
忽然一个5、6米开外、与莉雅年纪相仿的小女孩，被窜出的小老鼠吓了一跳，脚跟拌蒜趔趄失去了平衡，向后跌去，而地面上一块凸起的锋利石头，等待着她的后脑。
【咦呀！】
失衡的恐惧从胸口蔓延，麻痹了大脑，迟钝了一般一片空白睁大了眼睛，却什么也做不了，身形如风很快落下，就在没入半腰时，一只手撑到了她的背后。
想象中的惨案并没有发生，利克以跳舞动作，膝盖半曲在空，腿抵住她的腰肢，右手托着脊背，优雅地接住了她。
【呀~~】
周围路过的女孩、少女都发出了震耳的尖叫，这英雄救美的场景，撩动起青春、浪漫的心弦，毫无疑问，这是黑马王子的剧本。
【谢、谢谢你~】
惊魂余绕，眼泪朦胧了双眼，刚缓过神来的女孩，感激地道谢着。
【没关系~能帮到您如此美丽的女孩，是我的荣幸~】
大拇指轻轻按住了她的下颌，微微抬起，完美的笑容灿烂闪耀，一下子就击坠了她的心房。
【王子......大人.....】
很快地，眼神迷离了起来，宛若见到了意中人。
【额....原来他是这种角色吗？】
艾莉汗颜地绷了绷脸颊，抽搐着嘴角。
【别看他平时慵懒的样子，其实就是个芳心纵火犯，你也要小心点。】
【啊？这样吗？】
隔壁的奥琳碧也插一嘴，艾莉有些诧异，没想到她居然会给自己忠告，难道因为他们是对手吗？
【喔~这就是传说中的英雄救美吗？学到了、学到了。】
拿起笔记本，莉雅赶紧记了下来，另一边，利克也扶起她的身子，点头致意，掩藏在背后的手却在微微颤动。
【嗯？】
莉雅似乎感觉抓到了什么东西，但转瞬即逝，一下就溜走了。

第四十三章 雨过天晴
【啊啊......好累啊~就不能停下来一会儿吗？】
背着小包行囊，佝偻起身子，迈着沉重的步伐，艾莉一步一步艰难地走在山路上。
【还有几分钟就到了，再坚持下。】
【这句话已经说过不下十次了吧！还有多少个几分钟啊！】
听着她的抱怨，奥琳碧无奈地白了一眼。
【这次真的是几分钟了。】
【最好别骗我！】
拿着树枝赶在这弯弯绕绕的崎岖山路，艾莉叫苦不迭，鞋底被黄泥沾染地泥泞不堪，蔓延到了鞋面，看起来非常脏，而且越往高处走，空气越稀薄，呼吸也感到有些困难。
【呼~呼~】
能有力气吵闹说明还有精神，而旁边的一位，虚脱地额头上落下了雨，满身是汗沾在身上。
【玛莉娅？你还好吗？】
【大小姐，我....】
一旁的女仆玛莉娅，手绕过莉雅的脖子，搭在了肩膀上，此刻的她就连勉强挤个笑容都做不到，本来想宽慰自己没事的话只留到了嘴边。
【啊~真是的，停下来喝口水也不行吗？】
不知是不是看到了这幅惨状，艾莉故作夸张地装作口渴的样子，大声嚷嚷，声音回荡在深幽的树林之中，传到了玛莉娅的耳里，淌过一丝暖流含在嘴里。
【一旦停下来休息，力气就泄了，想再次起身难如登天，趁着还能动一鼓作气到终点，这次真的就几分钟了。】
【我同意。】
就连事不关己、高高挂起的利克也严肃了面容，通过自己了死对头的提案，大概是见过类似的情况吧。
【诶~好吧....】
自己的抗议没有收到成效，加上自己的体力也快见底了，实在没有心思跟他们争了，认命地重重叹了口气，视线从粗糙皲裂的地面又转向了莉雅。
（hei~到现在还这么有体力，还可以扶着她，都没有关心我一句，明明说妹妹是世界第一，大骗子，哼！略略略~）
暗暗生着闷气的艾莉在记仇的小本本上记下了一笔，恶女的罪行又多了一条。
【好了，就要到了。】
转角一道狭窄的岩石阻挡了去路，中间的缝隙刚好能容纳一个小孩的大小，奥琳碧打头，毫不畏怯地进入了洞穴，利克紧随其后，其他人看了看对方的眼神，点了点头也打定主意走了进去。
一行人小心地扶着墙壁，踩实没一踏脚步，生怕细碎的石头让自己滑到，就在这时最前方的领队手中亮起了一道红色的火焰，强烈的亮光照亮了整个洞穴，向上看去有许多垂吊发光的笋状的石头，在红光下反射出五颜六色，如同夜晚霓虹的魔法光。
【噢~这里还挺漂亮的啊~】
艾莉婕忠实地发出自己的感叹，这可以说是她人生第一次探险和见到幽闭洞穴的美，当然对于除了领头二人组来说，他们也一样。
【终点。】
脚下沙沙的声音终于停止，隐隐地可以听见流水，再艰难跨过一块大约半米高的岩石阶梯，亮光出现，才十几分钟不见的太阳，竟生出了留恋感。
出来后，远处映入眼帘的是瀑布冲刷而下，礁石的坡度并不大，水流的速度并没有想象的那么快，或许也可以说是一道小溪。
落下的瀑布激起白色的浪花，形成了广阔的湖面，周围各种青葱绿木的繁枝茂叶将湖水倒影成青色。
瀑布和湖水冲刷的衔接处，涌动着的银白与纯绿交相辉映，交融到已经分不出彼此的颜色。
湖水的静淌和瀑布的生动，细微和激烈的交响，稀薄又放松的空气，这幅不和谐中的和谐画面，奇迹般地洗涤众人的心灵，治愈着来到此处的劳累。
【呜喔~好养眼~好放松~】
【真的啊~】
【原来这座山有这么好地方吗？亏我没来过哈哈~】
愉悦眯起眼角的艾莉，真诚附和的玛莉娅，还有有点尴尬的威廉，都沉浸在了这幅具有诗意的景色中。
【噢噢~很好看吗？是怎样的呢？我只听得见水声，艾莉可以跟我说说吗？】
【诶？】
一下没看住，莉雅放下了行囊，围绕着艾莉转着圈圈，尽管没看见，听到她们的赞叹，自己也想进入她们的眼帘中，感受着这同一片天空。
艾莉有些愣住，没想到莉雅会问自己，看了一眼她兴奋的闪烁着蓝宝石光的眼瞳，微微得意地收起了眼帘，卷起了嘴角。
（是想让我当你的眼睛吗？哼~这不是那个女仆该干的事吗？不过既然你求我的话，我就大发慈悲地告诉你吧！）
【额...就那里有湖，湖水很绿，然后有瀑布，白花花的，诶哆，诶哆.......】
（库虾虾~应、应该怎么说来着？）
词穷的她慌乱地找着脑海里的词典，揪起自己的双马尾，狠狠地拉着，这几秒如同过了几年，也只找出了几个字词......
【好多好多绿色的树......】
【流淌的瀑布小溪就像柔顺的丝绢一样滑过错落有致的岩石，打在被绿叶染成青色的湖面上激起白茫茫的水花，缓缓的山风拂过湖面，掠起流水清脆的叮咚呼响，落叶落花顺水漂流，消失在遥远尽头的彼方，与长天一色，是想这么说吧？艾莉大小姐~】
玛莉娅及时解了围，眼睛笑眯眯地看着艾莉，双拳曲臂竖握在胸口，不断摇着头，就像邀功的小狗狗。
【是、是的喔~我刚想这么说的，哼！】
抱起胸，她傲然地将脸颊撇向天空。
（唔哦哦~艾莉大小姐好可爱、好帅气~（爱心眼））
【这样啊~谢谢你，玛莉娅~】
【不客气大小姐！】
（库呶咩！可恶的女仆，居然抢了我的风头！本来应该受到姐姐夸赞的是我啊，呜呜呜~）
有多风光，心里就淌着多少泪血，心中大朵大朵的乌云下起了暴雨，虎鲨虎鲨~
【也谢谢你，艾莉儿~】
【艾莉儿？！】
还沉浸在自己忧伤中的艾莉婕，莉雅被这一句昵称吓到，从头上淋着雨的幻境里拉回了现实。
【嘿嘿~这样叫起来不是更萌吗？】
瞬间雨过天晴，隐隐又有了笑容。
【别、别随便乱改我名字啊~】
【太好了呢，艾莉大小姐~】
敏锐地捕捉到她脸上的表情变化，玛莉娅也开心的笑着。
【你也是！别乱改我名字！】
可艾莉儿却愠怒起来，耳朵呼呼发红，觉得她的赞美和笑容是在嘲讽自己，又羞又气。
【诶~区别对待？！好过分！】
被误解的玛莉娅可怜地哀嚎着，只有山间水的流淌声淡淡地回应着她，荡漾起一道彩虹。

第四十四章 张牙舞爪
【为什么我要在这划水啊！】
双手捧着的水光扬起，在空中划过一道优美的弧线，隐隐透射着七彩的水球忽然凝聚成一个大球浮在空中，但不到一秒水球就掉落，砸在湖面上，反弹的水湿了她的衣服。
【还不是因为你烧坏天花板，又砸坏了水缸，在这里你怎么破坏都行。】
冷淡的语气直接地责怪艾莉以前惹的祸，奥琳碧吐了一口气，右手向下一抓，水流竟浮空缠绕住她的手腕，接着流到在手心处，精雕细琢成一只张扬着九羽的凤凰，聚成凤凰的水浮动着，生动宛若在空中飞翔。
【至少做只狐狸出来吧？】
看着艾莉手中不到一刻的包子，冷冷一笑，轻蔑地咧了咧嘴角。
【我现在连个包子都捏不好，你叫我做狐狸？要求也太高了吧！】
【叫你做就快做！不要废话，趁着感觉找到了立马干，半途而废是最忌讳的。】
【哼达啦吧！我不是在努力地做吗？！】
的确如她所说，在斯巴达的教育下，艾莉拼命地凝聚水，脸上的青筋蹦起，胸口紧紧憋住的气把脸涨红到快发紫了。
【啊！掉了！】
每一次凝聚，不到一会儿就又散落，不过大概可以感觉到，支撑的时间渐渐多了起来，从最初的一微秒，到现在找到些许灵感，已经可以撑到三秒了。
【不要偷懒，魔力散了马上凝聚起来！】
【是！魔鬼教官！】
【魔鬼教官？】
这吐槽整的奥琳碧手上的青筋也蹦起了，咬紧了牙根，觉得这小丫头起的外号也太没用品味了。
【那里很热闹呢。】
【嗯，是啊~】
大约相隔50米，莉雅和利克在湖水的另一岸进行着单独授课，他俩都脱下了鞋子和袜子，分别卷起裤裙，踩在湖面上，当然莉雅有穿安全裤，并没有什么好看的。
而艾莉婕和奥琳碧的互动，让他们不约而同地笑了笑。
【没想到那个高傲火女竟然会教人，到底是施了什么魔法？】
【嘿嘿~想知道吗？不过不能告诉你哟，这是我们之间的秘密~】
【额...】
看着莉雅那天真无邪的面容，利克想到了之前被她盯得发憷的寒颤，有些想不懂自己为什么会害怕一个5岁的女孩。
（难道是因为她不是擅长应付的类型吗？）
这也是事实，从小展露出过人天赋的他，自然也吸引了许多崇拜他的女性，如果随便敷衍不带好脸色的话会给自己家蒙羞，逐渐地观察学习，掌握了一套应付女性的交际术。
可像莉雅这样天然的女孩恰巧是他的漏洞，以往大多数都是对自己抱有很大程度好感的女孩，就是因为这样才被传成花花公子，可自己明明只是想躺平而已，不由得唉地一声叹了口气。
（emmm，不会怕人，也不会凶人，我行我素，每一个动作都随心所欲，但确实看得出受过千金教育的熏陶，野性中带着优雅，如果不是涉及到自己亲近的人，不会有过大的情绪波动......）
【嗯？在想什么呀~要我给你饼干吃吗？】
话没有被接上，反而利克陷入了分析之中，观察思考这是他多年培养出来的经验。
莉雅想着难道是饿了？于是从裙子边的口袋掏出了经典包着砂纸的甜甜圈递给了他，如花儿冒开灿烂的笑，在背后银色瀑布的映衬下，更加光彩动人。
【额...】
（原来她这么可爱的吗？总感觉在巧合的时间点闪耀出独特的光芒，能俘获任何人的心，莫非她就是受到了神宠爱的女孩？）
【我不饿啦~不过既然是莉雅小姐的给予，我还是接下吧。】
尚且能心猿意马，不受到她背后光芒的影响，拿了里面的一个，他放到嘴里咬了一口，砂糖的甜美融化了唇腔，莉雅也毫不客气地拿着砂纸，对着里面的美味大口咬了起来，嚼嚼~
【嗯~挺好吃的啊？相比于王宫的点心也不逊色，这是怎么做到的？】
【嘿嘿~这是梅格姐给我做的喔~梅格姐最宠我啦！】
【梅格？】
在脑海里搜索，顷刻间就知道了是谁，也没有太深究，那是自己不了解的人。
【原来如此，真是一位心灵手巧的人啊。】
姑且赞美一下，不能顺着她的节奏走，来这里也是为了帮助她成长的。
【是吧，是吧~要是能让更多人认识到梅格姐的好，就能给她找好夫婿啦，你要不要应聘一下呢？】
听到说自己姐姐的好，莉雅扬了扬自己的单马尾，双手叉腰得意地朝着天空望去。
【咳咳！】
“夫婿”和“应聘”两个词眼差点没让喉咙里的饼干呛死自己，虽然不知道所谓的姐姐多少岁，但肯定差了个十多岁。
【你是......（认真的吗？！）】
刚想反驳，却又被莉雅打断了。
【喔~不行喔，你好像太小了，梅格姐喜欢大一点的~】
点着自己的嘴唇女孩，邪恶俏皮的笑让利克怀疑了人生，弯腰更加剧烈地咳嗽。
【你是指哪里大啊！】
（啊，不好。）
一下子没注意就又被带入了节奏里，利克赶紧掐住手心，拉回自己的注意力。
【那个...莉雅小姐，我们还是快进行我们的课程吧？】
【好的！大哥哥~】
【噗~~！！】
一口血喷了出来，溅入周围五步，将清澈的湖水都染红了，当然只是利克的想象，但这如炮弹的威力着实让自己屈服跪了下来。
【大？大哥哥？】
【嗯！快教我吧，大......】
【够了、够了！别叫了！我要死了啊！】
打盹般的眼泪不自觉地横流，一时激动到喉头发紧，赶紧拍了拍胸口，勉强止住喉咙里铁锈的味道。
【嗯？我不应该这样叫吗？】
不退反进，莉雅更靠前一步踮起脚尖，扬起45度的小脑袋，靠近了他的脸颊，天真地笑，依然是那澄澈、空灵如蓝天的眼神，如同音爆划破长空的战斗姬，即将割破他的心。
【stop！】
利克急急后退三步，立马就拉开了5米远，轻灵的三声踏浪没有溅起水花，而是留下三道转瞬即逝的脚印。
（这家伙怎么回事啊？！怪不得能让那个火女吃亏，天真无邪？宫于心计？到底是哪一边？）
【我说你，别靠男生太近啊，哈~】
跪在水面上的利克这才站起，慢慢缓了过来的，不过总觉得自己的话也是对牛弹琴，莉雅却困惑地地摸了摸鬓间垂下脸颊的发丝，不解地问。
【为什么？】
【你还说为什么.....？】
（难道是因为常年深闺，没有跟见过多少男生吗？）（彻底无语）
【男女授受不亲，女生要是不注意保护自己，就很有可能被别有用心的人欺骗。】
【比如？】
【比如就像我一......不对不对！我可没骗过人啊！】
突然慌了起来，想起以前接待的女孩，自己那都是好好招待应付过去了，就像刚刚几个小时前救的那个女孩一样，只是出于好心，绝、绝对不是欺骗什么的，大、大概吧.....
【怎么了？好像有点慌张？】
摆起了天鹅步，张开手背像小鸭子一样，莉雅有些担心地想再次走向他，可第一步就被他呵止了。
【喂喂，你别动！】
【嗯？我不能动吗？】
（沉思）
【喔~~意思是要我玩木头人游戏吧？数一二三木头人？】
【才不是啦！】
啊~重重地拍着自己的脑门，利克觉得身体很沉重，明明上山还觉得很轻松，可这几分钟却十分心累。
【简单来说，有些男生不怀好意，可能会觊觎你的身体，所以你要多注意点。】
【喔~原来是这样啊~感觉好像听姐姐说过类似的话~】
【姐、姐姐？】
又听到不熟悉或者说不认识的人，拍着脑门的嘴角又抽搐了下。
【姐姐说，外面的女人是老虎，吃人不吐骨头可吓人啦！只有姐姐是不一样的~】
【哈....？哈？！谁跟你说这么危险的话啊！】
【嗯~？很危险吗？可利克你也不是说了一样的话吗？利克也很危险吗？】
大概是为了照顾他的感觉，称呼也换成了名字。
【我才不危险呢！】
（啊，不好！）
【诶~？】
捂了捂嘴，这才后知后觉发现自己又被带了进去，不甘心的他深深呼吸了一口新鲜空气，又自暴自弃地暴打着自己的头。
【可是好奇怪吗？我还是想不明白，姐姐明明会抱着我睡觉啊？可是为什么说男女不能靠太近呢？】
【饿...你们是姐妹，应该很正常吧？】
（不过她说的姐姐是谁？那位年长的女仆？可是称呼有些不对吧？亲戚？可是不记得有表姐之类的啊？）
【喔~姐妹就正常了是吧？那兄妹呢？】
【兄、兄妹？！】
这次差点要喷鼻血了，还好运气丹田沉住了，才避免了事故，可这美好的词语如少女白皙的小臂勾住自己的心。
【嘛嘛，只要不是太过于亲密的接触，应该都可以吧？】
【诶？这样啊？原来如此，学到了，兄妹也可以抱住睡觉~】
【那是NG的啊！别瞎写啊！】
可是已经晚了，已经烙印在那小小的白纸上。
【不....不能擦掉吗？】
【墨水擦的掉吗？】
一时间脱力，噗通一下，利克跪入了水中，任由水淹没自己的手臂和大腿。
【完了，要是被奥琳那家伙知道我教了你这么奇怪的东西，肯定会被鞭尸一万年......】
哗哗~唰唰~
水浪的呼噜涌起惊扰了远处的鱼，莉雅光着的脚丫踩着底下的鹅卵石，走在他的面前，挽起裙子半蹲了下来。
【没事的喔~我会为你保密的，这是我们之间的秘密喔~】
竖起食指做出闭嘴的姿势，调皮妖媚的笑容让人总觉得不怀好意，可利克此时却觉得找到了救赎。
【讲真？】
【当然是真的啦~】
噗嗤笑了笑，温柔地摸了摸他的脸，利克黑发发丝上的一滴汗水点缀下湖面，水中绿色、淡黄色的石头交错相连，垫在其上白皙的小脚随着水流的波动若隐若现，利克竟觉得有些神圣，怀疑眼前这位女孩是天使下凡吗？
【快点起来吧，感冒就不好咯~要是我不小心湿了水，姐姐也会很凶的~呼吓~（超凶）】
一边说着，张牙舞爪，嘴里露出了可爱的虎牙。
【呀~我可没这么弱啊.....】
脸颊上被她的挠的痒痒，想着难道自己是被当成宠物了吗？利克有些不好意思，不过也安心地了站起了身子，擦了擦额头上的汗。
（嗯？不对啊？我是不是一直被带着跑啊！仔细想想，我根本没有好处，反而欠下了人情？！）
思细级恐，难道这一切都在她的掌握之中吗？利克脊背有些发凉，想起了之前被她盯得发毛的眼神.......

第四十五章 奇怪的眼神②
【咳咳，那个，耽误了点时间，这次我们真的要上课了。】
【sir，yeah sir！】
严严正正地敬了个军礼，莉雅喘着粗气早就跃跃欲试了。
【这是什么？】
这个世界并没有这个动作，不过再怎么新奇也已经不能让他再惊讶，因为暂时被整的麻木了。
【我们来说说气吧？】
【嗯嗯！】
眨了下眼睛，利克也严肃起来。
【一般来说，气是由魔力凝练而化，与魔法的外放不同，注重于内收，魔力周身游走量变产生质变，气就诞生了。】
【喔喔~】
【当然，这只是粗略的解释，也有待研究，不过能肯定的是，有无数前人的经验，已经验证了气的存在。】
顿了顿，抬起抬膝盖又放下，利克继续解释。
【之前说过气分明气、暗气，明气就是质变不能回去的魔力，暗气是可以临时化为气的魔力，用过后又回恢复。】
【我懂了！】
像上次了解魔法一样，手指尖在飞速地转动，一字不落地记了下来。
【理论有很多，不过不多废话，用身体来学习更好，跟着我的动作来。】
【嗯！】
闭上眼睛，立刻张开双腿扎成马步，侧身抬起右手做出顶心肘的动作，手掌翻抬向天，左臂内扣成三角摆立于腰上，膝盖内扣收脚，一瞬间气场一震，微风呼啸他的黑发扬起，形成了一个紧绷而自然的站架。
【喔，忘了你看不见，我来指导.....啊？】
回想过来的利克傻眼了，因为莉雅已经照着他的动作完美无缺地站着桩了，认真的眼神目视前方目不转睛地盯着自己，似乎有一道若有若无的杀气指向了自己，有种面对困境之中的魔兽一般。
（这股寒意是什么？明明只是个小女孩，为什么......）
咽了口口水，利克敛心凝神，竭力不在意她的目光，走到了旁边不与她的眼神相交。
【是这样吗？】
【嗯，做的非常好，明明是第一次，为什么可以这么.....】
（她真的看不见吗？难道仅凭气味和风声就掌握了距离的远近、动作的变化？）
眼见莉雅这么认真，他也识趣地闭上了嘴，凌厉起了自己的眼神。
【做的不错，但是内层的东西还没有掌握。】
【内层？】
【诶，就是类似于心法之类的。】
【心法吗？】
偏过头地莉雅不解地问着他，利克也缓缓到来。
【嗯，这个站桩叫两仪桩，是一种静功，承接天地，修炼心神，虽静但也要紧起四捎，不能被身体的疲累和酸痛影响姿势，属于静中带动。】
【原来如此。】
【这是修炼气的基础，歌诀是：头顶蓝天，脚踏清泉，怀抱婴儿，两肘顶山。】
【头顶.....】
莉雅复述了一遍歌诀，但并不知道其中的意思。
【想象一下头顶有道天线与天连在一起，脚趾要抓地缩紧内扣与地连在一起，就像一张纸被折成了紧固的盒子。】
【我试试~】
脚下的流水淌过，脚底似乎凝聚起什么，顺着脚跟渐渐地往头顶涌去。
【魔力会通过头顶的百慧穴和脚底的涌泉穴，最后会形成漩涡流转在丹田之中。】
果然，趁着他说话的时候，莉雅有了感觉，冰凉流动的湖水没有浇息脚底的热意，反而顺着脊背、两腰，如加了热油烧的更猛烈的火舌，窜上头顶，汇聚与肚脐上的丹田，顿时肚子就像贴了100个暖宝宝一样。
【怀抱婴儿，两肩、两肘、两手的抱架要像怀抱婴儿一样，力大则窒息，力小则摔落，刚中带柔。两肘顶山，手臂要柔软又紧绷，就像随时能甩出去的鞭子，有山崩之力，柔中带刚。】
【了解！】
就这么几分钟时间，莉雅就已经满头大汗，胸口剧烈起伏，如果不大声回应，只怕身上的气散了。
【含胸拔背，内拉外伸，渐渐去感受、理解自己的身体。】
她的身子越来越热，热到手臂上原本如牛乳白的肌肤透着樱花的粉红，细汗也搭在上面流下挂在了小臂下。
（这、这进步的也太快了？对于普通人来说，入门也要一个月的时间吧！可她竟然急速理解，还能立刻反应在身体上，难道她真的是神的宠儿？）
【太不可思议了......】
热意逐渐攀升，就像山火一样顺着藤蔓蔓延，也顺着莉雅的全身经络烧去里丹田更远的四肢。
百慧、丹田、涌泉三穴为人体中线的三道大关，打通三关也意味着离打通任督二脉不远，打好了基础，甚至连奇经八脉都不是问题。
而利克不知道的是，前世的病痛一直折磨着莉雅，而这看起来轻松却意外疲累艰难的站桩挑起了她的倔强的心，心脏剧烈狂跳如疯牛。
由此，持续了八年的折磨、迸发出的怒火在这一瞬间点燃，如果能看见的话，她身上汹涌的魔力就如惊涛骇浪一般，在腹间翻涌腾挪、翻云覆雨，卷起一道疯狂的赤色龙卷汇成了巨量的气，全身通红冒着蒸汽。
【停停停！再这样下去，身子先烧坏了！】
利克暗呼不妙，急忙劝告，本来带她来这山涧小溪，是为了清幽的环境能更好地帮她凝练气，现在看起来反而过头了。
【不行！我感觉到我抓住了什么，如果放掉的话，机会就不再有了！】
【你已经进步超神速啦！慢一点也可以啊！】
但眼前的女孩一扫之前的天真，不知为何这么心急，明显可以看出已经到了极限，身体也快发紫起来，仍然绷紧了嘴角，甚至嘴唇间咬出了血。
【啊，真是的，听人话啊！】
迅速上前，利克点住了她的肩膀和背部的几个穴位，从四肢开始阻遏她的运气，就像意图让发热的电脑缓缓地冷却下来，希望她能就此作罢。
可莉雅那肯领情，气流受到阻遏反而更加增强了她的叛逆心，冲刷的岩石的巨浪还不停歇，意图突破那几道穴位的封锁，甚至全身青紫的血管都鼓起快要崩裂。
【快停下啊！】
大声怒吼，震得山林都在呼啸，利克实在不明白，为什么赌上命也要去运气，原本以为有自己的指导，能一步一步循环渐进，可她忽略了女孩的执着，先前听过的20米闪现，如今是彻彻底底相信了。
如刀尖划过的激浪飞起，洒在空中又落了下来，不用说是一直密切关注着他们的奥琳碧，还以为他能镇得住场，直到吼出才发现迟了，赶忙过来想像上次一样打碎丹田的魔力，破坏炼气的循环。
可一掌下去，她错愕了，不敢相信地看着自己的抽回的手。
【怎么样了？！】
【竟然没用？！】
【哈？！】
奥琳碧和利克同时错愕，这汹涌的魔力非但没有被打散，自己的魔力反倒被龙卷漩涡吸了进去，更助长了声威。
【没办法了，虽然有些危险，但也只能用了！】
【你还有办法吗？】
【我要击打她膻中穴，让她麻痹昏迷，这样就能停下了。】
【你疯了吗？那个穴位用力不好真的会死的！】
【可是也没别的办法了吧？！】
唔地一声，奥琳碧也闭上了嘴，现在确实是非常时期，而且也看出了利克是认真的。
【放心吧，穴位拿捏这一块，我是专业的，已经试验无数次了。】
【难不成是给女孩按摩练成的？！】
【额....】
说的确实一点都没错，对于利克来说，这是为了摆脱纠缠非常好的方法，按摩完一般都会很舒服，产生困意就睡去了，当然是正经按摩，没有奇怪的部位，就这方面来说，他是个绅士。
【闲话少说，我要开始了，你站在她背后准备接住！】
【这次就听你指挥！】
两人瞬间做好准备，利克也握紧拳头，凸起食指指节，意图一击到位。
【姐！】
【大小姐！】
【莉雅小姐！】
刚还在练习魔法的艾莉，整理行李的玛莉娅和威廉，意识到不对的三人也立刻踩着水浪赶来。
【姐，你在干嘛？！快停下！】
艾莉先行一步赶到，即使不知道发生了什么，看着这通红的蒸汽，也知道她现在的状态很危险，赶忙怒喊。
【我已经试过没用的啦！快让开！】
【你要做什么！你要打她吗？】
【没时间解释了啊！】
她护在莉雅身前，急的利克就要跺起脚，但绷紧了脑弦，维持最后一丝冷静，还是想着优先让她离开。
【艾莉儿.....？】
【啊？】
被声音吸引，三人傻眼地看着声音的原主人。
【艾莉儿吗？】
【是我，是我！你在干嘛啊？！】
奇迹一般，气息慢慢收敛，热气慢慢消退，身体发紫的颜色也停了下来。
【嘘~别惊扰她，让她慢慢把气散掉，你接着吸引她注意力。】
【大小...唔！】
【莉雅小...唔！】
奥琳碧连忙拽了艾莉一把，也顺带着点了玛莉娅和威廉的肚子，两人一时痉挛疼得蹲了下来痛得发着抖。
【诶诶？】
一时不知道她的话什么意思，但艾莉再回头一看，莉雅安心像只断线的木偶一般直直地倒了下来，正好靠在了艾莉的肩头。
【艾莉儿~饼干要吗？】
【说你妹呢！】
就连昏睡过去的样子都不让人省心，不着调的话语更是让艾莉发飙了，紧紧抱住了她。
【额，好像也没错吧....】
舒了一口气的利克看看怀中的莉雅睡去，放下的心后怕着，总算没有出第二次事故了，又多看了一眼艾莉，五味杂陈的感觉从心中升起。

第四十六章 小哥、小弟？
泥泞扭动黑暗中，一株刻着几何图案组合成的神秘文字的高耸石柱屹立于此，漆黑的雾气锁链缠绕在上面，自己的身体也被这雾气牢牢锁在石柱上，只有一道似镜非镜的湖面，泛着相片旧黄的画面——那是倒在血泊中的浅金发女孩。
【艾莉儿！】
可喉咙里想发出的话怎么也发不出来，拼命扭动自己的四肢意图挣开这烦人的枷锁，无论怎么挣扎也逃脱不出。
焦急的眼前只有女孩渐渐消逝的身躯，忽然白光涌现，大大的流星擦着红色的火焰撞击了湖面，剧烈蘑菇云的爆炸击碎了这片黑暗，瞬间世界耀眼如初。
石柱破裂，身上的枷锁也被破坏，没有及时调整好身姿，直直地摔在了地上，可神奇的是，即使是如此规模的爆炸，自己仍然毫发无损。
白光后，出现了一位银发少女在自己身前，抱着的竟是原先血泊中的女孩，温热的眼神如露珠急切悲戚。
【再快一点.....再快一点......】
————————
【艾莉儿~】
惺忪的睡眼微微张开，眼前仍是一片虚无，不过手指上不自觉的微微颤动能让她感到自己正在醒来。
【哟，你醒了，不过不好意思，我不是她。】
回话的人是利克，正摆腿坐在大岩石上，手肘垫着膝盖撑着自己下巴，慵懒地地看着手中自己的书，风儿吹拂他的黑发，迷离带着忧郁困倦的黑色眼眸有着吸引少女的特质。
他敏锐地捕捉到了莉雅的清醒，合上了书，双手握住岩石的边缘，轻巧地跳了下来。。
【我是晕过去了吗？】
扶了扶自己的脑袋，摇晃了一下清醒了些，莉雅赶忙拉开了身上的被子，匆匆想下来。
【喂喂~可别再动了喔。】
就在她想起身的一霎那，利克就像漂移一下过了一道S弯，顷刻就来到了承载她体重的吊床旁，双指点了点她的额头按住了她，俶~地一下，刚要起来的小脑袋就倒在了吊床上，又弹了回来。
【呜呜~放开我~】
没想到两指就有如此劲力，莉雅被摁地举不起脑袋，无论怎么掰他的手指，怎么扣他的手腕，怎么拍他的手臂也无济于事，最后只能急的直直捂住自己的太阳穴，眼睛变成了两个X。
【再让你动，怕不是要上天，那个女孩可是很担心你啊~】
叹了口气，莉雅挣扎的样子让利克也很无奈，他也不喜欢这种好似强迫别人的行动，更不用说对方还是个女孩子。
【谁？艾莉儿吗？】
听到了不能忽视的话，她这才安分下来，立刻停下了手上的动作，利克看了一眼，觉得差不多够了，也收回了手。
【多考虑一下她的感受如何？那个时候她可是急死了......】
【那个时候？】
（当然我也急死了，没出事总算万幸了。）
白了一眼，他娓娓道来.......
——————
【真的不去看她吗？】
破碎又复原的水球，一遍一遍地飘浮在空中，又一遍一遍地落下，破碎成玉珠的水滴反射青色的光芒无情地掉落在湖面上，转眼不见踪影。
【反正不是没事了吗？】
【哼~？】
奥琳碧坐在岸边，双手撑住铺满小石子的地面，耷拉着小腿，小脚不断扑腾扑腾拍打出无数浪花，脸颊微微偏移，无聊地俯身看着水中自己高傲美艳的容颜，青绿湖中的火红倩影不断打散又重聚。
自然她知道眼前这位脸上淋漓大汗，努力练习魔法的浅金色双马尾女孩在说谎，倔强抿起的嘴唇，说明她根本没有释怀。
（究竟是怎么了？居然一声不吭地练习魔法，真不像刚才的她啊，难道......）
【嘿！】
就在她沉思时，艾莉双手一抬，两边向上汇聚起来的水珠凝结成一个大水球，以为还像上一次会很快掉落，可她就像突然开窍一样，大喝一声绷紧了自己全身的筋骨，屏住呼吸任由汗水瘙痒自己的脖子，也不为之所动一分。
【噢~成功了吗？】
竟坚持了两分钟之久，奥琳碧瞪大了眼瞳，长长的睫毛一张只呼有趣。
【呵呵呵~真是期待啊~】
噗通一声，水球坠落，奥琳碧妖媚地笑了笑，也知道现在不是悠闲的时候了，她径直朝着艾莉走了过去。
【哈啊~哈啊~呼~】
艾莉俯下身子扶着膝盖，拉起袖子用手背换着位置擦着自己的脸颊、额头还有后颈。
【休息一下吧，已经到极限了，再练下去就不好了。】
【不要！】
自顾自得直起身子，她还想凝聚魔力。
【......】
（看来是生气了啊。）
叹了口气，奥琳碧无奈地踢了下水，水花滑过艾莉的小腿。
【你干嘛啊！别烦我！】
却换来她一句怒吼。
【再练下去，你就倒了，你也想让她担心吗？】
【唔！】
想到了刚刚莉雅倒下的样子，无话可说，她屏住气息抿了抿嘴唇，狠狠地撇过头去，接着大步流星划破湖面。
【哼！】
大片的波纹被惊扰，连忙远离艾莉，生怕惹了不高兴.....
【呀咧呀咧，真是不坦率的啊~】
无语地吐了口闷气，又看向了莉雅那边一眼。
——————
【大小姐，你醒啦。】
【莉雅小姐，好点了吗？】
不久前整理行李、做着露营准备的威廉和玛莉娅，此刻也赶了过来，担心地问候莉雅。
【让你们担心了，玛莉娅，威廉。】
被利克放过、已经起身坐在大岩石的莉雅，正闭上双眼，悠闲地听着湖面吹来的风，想象湖水的颜色，被两人打扰，开心地睁开双眼，给了一个大大的笑容。
【呼~那就好~】
两人抚着胸口，异口同声地安下心来。
【有我在这，放心吧。】
说着，利克双指在额前划了一下，耍了耍帅。
【还好有小哥你指挥，要不然我都慌死了。】
【哈哈哈~没事啦~】
莉雅晕倒的时候，正是他的指挥，才能顺利地搭好吊床，有条不紊地分工合作。
云淡风轻地微微笑，狂放不羁的坐姿彰显着自己的自信，威廉那崇拜的眼神，他十分受用，但其实.....
（我也慌死了啊！她可是公爵之女、你的未婚妻，出了什么事，我要先跳湖自尽了啊喂！）
【大小姐，来喝口茶吧。】
【唔姆~】
接过玛莉娅小心翼翼抵过的茶，莉雅小小地砸了一口，淡淡的涩味和回味的甘甜带着热意淌过了心间，特别是那清新的茶香，闻着很舒服。
【好喝~】
【嘿嘿~是、是吗？这是殿下做的，我只是打下手啦~】
【呀，玛莉娅小姐也帮了很多忙，不用谦虚啦，哈哈。】
直率的赞美让他们害羞起来，玛莉娅害羞地低下了头，威廉红着脸搔了搔脑袋，不知不觉，两人的关系都这么好了。
【那我们先去准备厨具了，莉雅小姐就麻烦你了，小哥。】
【哦，交给我吧，麻烦的事交给你，我也乐得清闲。】
利克打了个哈欠点了点头。
【大小姐，请好好静养，刚才艾莉大小姐可担心了。】
【我知道了，玛莉娅你好好去吧~】
玛莉娅担心地嘱咐莉雅，临走前还不忘说了三遍，随着一片乌云遮盖住了太阳，他们终于离开了。
【真好啊，他们可真是把你当宝。】
利克无精打采地撑着下巴望着他们离去的背影，又瞥了一眼莉雅。
【嘿嘿~】
把语气词当做了回答，意思不言而喻，可他脸色却阴沉了起来。
【呐，刚才为什么这么拼命？我还是第一次见有人运气差点把自己血管撑爆。】
【.....】
莉雅低下了头，沉默了一会儿，之前的欢快气息不复存在，就像暴风雨前的宁静。
【我有不得不去做的事情。】
【hei~是吗？】
觉得她不想说，自己也不好强求。
【你这么着急的话，我再给你讲点有关气的知识？】
【你不怪我吗？】
这回轮到了利克沉默了半响，苦愁地皱着眉头，不知道怎么回答这个问题。
（我该怪她吗？我跟她也只是认识几天而已吧？实际见面的时间怕是连一天都不到，而且同为公爵的子女，也没有离场责怪吧？）
【额....我不知道怎么说。】
【这样啊.....】
【哈~不管怎么样，下次不许这样了，如果再犯的话，我就不教你了.....】
【那可不行！】
突然的一声大喝直直把他吓了一跳，整个身子像被惊吓的蛇弹了一下。
【额...额...我只是随便说的啦，不用这么在意吧.....】
（有这么重要吗？实在不能理解，除了奥琳，还是第一次见到有人这么执着.....）
【请不要开这样的玩笑。】
【我......】
不知道该说什么，只是想随便吓吓她，反倒是自己错了一样。
【我知道啦，知道啦，我大概知道你是怎样的人了。】
【嗯？我是怎样的人？快告诉我~告诉我~】
他的话引起了莉雅的兴趣，方才还阴郁的气氛，骤然晴朗，利克不禁感慨，女人翻脸比翻书还快。
【就、就是天真无邪啦，该说不说，想法动作还别具一格，而且在奇怪的方面很执着.....】
【嘿嘿~是吗？怪不好意思的~】
嘴上说着不好意思，可脸上毫不掩饰的笑容哪里有害羞的样子，利克再次无语。
（这家伙还真有趣啊，难道真以为我在夸她吗？）
不过大概了解了这位任性的大小姐一丝脉络，利克也放下了提防的内心，她不是那种有心计的人，每分每秒都按照自己的天性走。
【那个，要不我们换个称呼吧？】
【嗯？要怎么换呢？】
点了点自己的嘴唇，莉雅呆萌的大眼睛直直看着他。
（这家伙，该说不说就这个时候最可爱......）
【我想轻松一点，不想绷着说话，我就叫你大妹子怎么样？】
【大妹子？大妹子...大妹子....】
在嘴里重复了几遍，不断咀嚼着这个新来的词，俶尔甜美地笑了笑。
【嗯！那我就是大妹子啦~那我叫你什么好呢？】
【额...嗯...？】
这次轮到利克收紧了盘在岩石上的腿，抱起胸闭上眼冥思苦想了。
（emmmm，该让她叫我什么好呢？如果可以的话，叫.....啊啊！不行不行，那杀伤力太大了，而且也不是这种关系啊！那就......）
【就先叫我利克吧，后面再说。】
【嗯！利克小哥！】
【噗~！】
急忙捂住嘴差点一口老血吐出来.
【别学威廉，还有把后面的哥去掉！】
莉雅不满地嘟起了嘴。
【欸~那就利克小弟？】
【我比你大啊！】
湖面飘荡着利克的哀嚎。

第四十七章 逃跑开溜
【哈~真是让人头疼啊，大妹子。】
【诶嘿~】
故意卖萌翘着自己的头，吐出舌头萌混。
（姆姆姆~我可是有8岁的，要是加上这5岁，我就是成熟的少女啦，叫你小弟很委屈吗，哈哈哈~）
这神逻辑把自己都逗笑了，莉雅连忙捧着肚子在岩石上打滚。
【你啊.....有这么好笑吗？】
【不...不好意思，我想到开心的事~】
擦了擦眼泪，这才回过神，但又忍不住噗嗤了一下，急忙捂住嘴憋住笑意。
【你这人啊，是真的欠揍。】
【嘻嘻~对公爵千金这样说没问题吗~】
笑够了的她露出坏坏的眼神，故意给他使着绊子。
【对于你这种天然的人来说，礼貌就是束缚，就像跟无赖打架之前，你还要给对面敬个礼。】
【emmm，虽然不是很懂天然是什么意思，不过利克，不是说再给我讲讲气的知识吗？】
不再恭敬，而是放荡地白了莉雅一眼。
【被你这么一弄，没心情了。】
【欸~不是答应好了吗？利克大骗子，略略略~】
双手扒开自己的嘴，莉雅吐出舌头做出了一个鬼脸。
【噗！那是什么，这表情太....太搞了，哈哈哈......】
【诶？是吗？】
这次轮到呆萌的莉雅不知道他为何发笑了，不过被他的笑感染，一下子也跟着他哈哈狂笑起来......
乌云躲过了太阳的射线，飘荡去了别处，笑够的两人也停了下来，默默听着清泉、莺啼的声音。
【说起来。】
【嗯？】
砸了咂嘴，
【短短几天，你和小弟的关系就这么好了啊。】
【小弟？你是说小王子吗？】
【是啊~】
【那说起来，你为什么要叫他小弟呢？】
【是我先问你吧？为什么还反问我？】
抿了抿脸颊，利克特别迷醉，瞥了她一眼。
【诶~你先问我的，也应该你先回答啊~】
【什么鬼理论！给你一拳！】
当然，只是说着玩~并没有给一拳，就在出拳的一刹那，莉雅也瞬间感受到了他的拳风，预判了胸口的位置，而突然一下节奏变化，出到一半的拳头忽然变成了弹指伸向了她的额头。
啪！声音十分清脆。
【好痛！呜呜呜~好过分~利克欺负我~我要告诉艾莉儿~】
吃痛的莉雅捂着自己的额头，鼓起自己的腮边，泪眼汪汪快要出水的眼睛控诉着他的行径。
【你在说什么啊？别装哭了，我根本没用力，这一套已经对我没用了。】
【哎呀~暴露了！还想再玩玩的说~】
被破除了伪装的她嘿嘿一笑，双手的剪刀手张开剪着自己的眼睛，顽皮地眨巴眨巴，就像被识破恶作剧的狡猾小狼卖着自己的肚皮，讨好对方。
（要命！好可爱~快撑不住了！咳！）
竭力撇过脸去，假装看着远处森林的绿叶，用来平复自己的内心。
（不过....她刚才好像捕捉到了我的节奏变化了吧，只是速度没我快才得手了，是错觉吗？）
【啊！不过你好狡猾，明明说要出拳，结果是崩我额头，你骗我！】
又生气起来，莉雅不满地指向了他，利克回过头看着她在眼前的手指，一脸汗颜，即使早就知道她心情变化快，可这过渡也太剧烈了。
不过看到她有些急切的表情，利克也满足地呼了口气，自己总算扳回一城了，在心里偷偷地暗笑着。
【你不是说讲气的知识吗？这就是修行的一环喔。】
【嗯？什么意思？】
（莉雅挠了挠额头）
【你学气，是为了有一天，跟某种东西战斗吧，一旦牵扯到生死，就不单单是气这么简单了，更重要的......】
点了点自己的太阳穴，利克认真地盯着莉雅那湛蓝的宝石眼。
【是脑子。】
【喔~！！】
似乎有些开窍，莉雅深深地折服于他的理论，赶忙掏出笔记本记了起来。
【你这笔记本从哪里掏出来的啊？】
早就觉得有些不对的他忍不住地吐槽了她，又接着讲。
【所以莉雅，你要学会隐藏自己，欺骗对方，不到万不得已不能把自己的底牌交代了，知道吗？】
利克严肃认真地按了按底下的岩石，若仔细一看，内部已有裂痕的缝隙在蔓延。
【我知道了！】
笔走龙蛇，迅速就记好了。
【那个...就算是最亲近的人也不行吗？】
【额....】
她的双眼似乎有什么光芒，迟疑的态度不知为何，让他有种怀念的感觉，原先张开的嘴紧闭，坚定了自己的话。
【不行！谁也不许说，就算我是你半个师父，也不能透露半个字，这是游走在生死之间的徘徊线。】
【明白了....】
她有些沮丧耷拉了脸，手里的笔记本也收了起来。
【额....】
一时间激动了，把原本还好好的气氛搞得有点糟，利克在心里懊恼地痛骂着自己，赶紧找着其他话题。
【对、对了~我们刚刚不是还说着威廉来着？】
【噢~对喔，一下忘了！快说，快说~~】
【这....】
（怎么一下又变脸了？你是在表演换脸吗？）
抽搐了下眼睑，他娓娓道来。
【你知道他有个大哥吧？】
【嗯嗯，大王子，叫什么来着？emmm，有点忘了~】
扶着下巴，眼珠子往右上移，一时间想不起游戏里他的名字，可还没想起，就被利克打断了思绪。
【叫什么无所谓啦，那小子从小崇拜他哥，我是他哥的陪练，顺带地就崇拜我了。】
【噢~原来如此】
点了点头。
【所以就叫你小哥了是吧？】
【嗯，是这样。】
【那奥琳和小王子呢？】
（你为什么叫奥琳碧叫奥琳啊？）
闭了闭眼，利克在心里默默吐槽。
【奥琳是他哥最有可能的未婚妻人选，叫她大姐不理所应当吗？就算抛开这个层面，她的性格你也了解了吧？】
【原来如此~】
莉雅恍然大悟地点了点头，不过好像忘了什么事。
【那你呢？】
【啊？我什么？】
【你和小子怎么好起来的啊！】
【啊啊~】
她不自觉笑了笑，抬头看向了远方的天空，即使空无一物。
【因为....他很像以前的我啊~】
【以前的你？】
【哈哈，虽然说像以前的我，但其实比我强多了，我是有姐姐的保护才能成长，而他一直以来一个人扛着周围的非议，还有自己的.....（秘密）】
（莫非她已经知道了？而且姐姐？）
不想深究细节，利克枕着自己的后脑躺了下来，也说了说自己的看法。
【这是他的优点啦，百折不挠，被打击后还能振作起来。】
【是的呢~嘿嘿~】
【要不要我跟你说个秘密？】
瞬时躺在岩石上的利克小脸阴险了起来，展出难以捉摸的笑。
【什么秘密？快说、快说~~】
坐着的兴奋莉雅和躺下慵懒的利克，转头相视一眼，清风吹拂着他们银、黑的头发，似乎有奇妙的缘分在他们其中。
【那个小子柔美嫩眼的，有时候从侧面看，我都要误会是个女孩子了，而且吃瘪之后鼓起的脸特别可爱，要是她是个女孩子，我肯定宠上天了吧。】
【是吗？是吗？！到底长得怎么样，能详细跟我说说吗？】
激动的莉雅都跳了起来，不断蹬着岩石，催促着他。
（游戏里的人物毕竟是二次元画风，不知道现实化真人后他长得什么样子，原作中威廉的人气非常高，自然面容出落地不差，那放到这里应该也是大帅哥吧？好感兴趣~）
【对喔~都忘了你看不见，不过这么有兴致的话，就再讲讲吧，但是你可千万千万不要告诉他喔~告诉他，肯定要闷着个脸抱怨我一阵子了。】
【嗯！】
清新的空气再次萦绕温和的气氛，两人的谈话一直持续着........
————————
【啊湫~谁在说我？】
努了努鼻子，威廉正和玛莉娅煮着热水。
【殿下，还好吗？】
【啊啊，没事的，不用担心我，这里叫我威廉就行了啦。】
【可、可是我怕被听到。】
【也、也是哈~】
塔塔声传来，是奥琳碧和艾莉缓步走在石子路返回营地的声音，离岸边不远处一块较为干净的空地扎起了黄色帐篷，早已收拾好了的柴火摆在了旁边。
【不用我就已经把火生好了吗？干得好，威廉。】
【哈哈~要是什么都靠大姐的话，我就太没用啦。】
他有些不好意思地挠了挠头，尽管夹杂的是傲慢的语气，但能被自己尊敬的人夸赞，他感到十分荣幸。
不过背后的艾莉闷闷不乐地自顾自拿了个椅子，就坐在了用石头盖好的简易火炉旁，抱着胸一句话都不说，脸色非常不好看。
眼见这跟平时的活泼闹腾的她不一样，威廉悄悄地挡着嘴在奥琳碧耳边轻轻问道。
（大姐，这是怎么了？）
（不是很清楚，不过我想应该是对爱蜜莉雅小姐生气了......）
两声嘀咕，他立刻明白了这不是自己能解决的范畴，识趣地闭上了嘴，拿起一把露营刀，收拾着自己的装备，想着赶紧开溜，自己一个大男生留在这里太折磨了，胃已经开始痛了起来。
【艾莉大小姐，那个，不嫌弃的话喝一口吧。】
知道她不开心，玛莉娅也舀了一碗茶，小心翼翼地轻声细语，不敢太大声烦扰了她。
【唔~】
可能是气到没有胃口，艾莉露出苦闷的表情，但还是接过了她手中的茶，轻轻地小撮了一口，温热的液体湿润了自己那干燥的喉咙，一时间身体通透了些，疲累也减轻了许多。
【我、我就先走了，去看看有没有什么食材什么的。】
抱起自己的小行囊麻利的打了个结系在了背后，威廉汗颜地背对着她们，战战兢兢地说出，而奥琳碧只是挑眉看了一眼，笑了笑，知道他在撒谎。
【火交给我看了，早去早回。】
【诶诶，嗯。】
恭恭敬敬地对她点了点头，这才拔开腿开溜，实在不想呆在充斥着一片女生的空间里，匆忙的脚步径直地走向森林深处。
【嗯？他是在干嘛呢？】
可是他踩在树枝上响声轻声爆开的诡异行动，都被银发女孩敏锐地听在了耳里，她躲在树背后看着他消失的地方，露出一抹微笑。
【好像很有趣的说~】

第四十八章 雏菊的爱
深林的一处小道，不知名的花草欢乐地从滋润的黄色泥土里破出，舒服地接受微风的吹拂，摆动着自己的枝丫，可咔嚓~就被噶了。
【噢~，这是雏菊吧？】
亮黄的花芯和纯白的花瓣出现在了他的视角里，欣喜的威廉就像小狗看到了自己喜欢的骨头，立时蹲了下来拿出小刀小心地割了几支花瓣和叶子。
【那里好像还有其他的，去看看吧！】
这座山充满着宝藏，他这样想着，怀着雀跃的心情，眼里盯着一道小径就想往森林深处里走。
可忽然窸窸窣窣的声音从周围响起，不知道从何而来，似乎一道阴风刮起，周围的灌木丛的叶子都抖动着。
【呜啊啊啊！不会是狼什么的吧？！如果大声喊的话就能把大姐叫过来了吧！可.....】
还不清楚是不是真的狼群，如果是自己幻听弄错了，奥琳大姐肯定会核善地对自己笑，想到那副画面总觉得比狼还可怕啊！
响声越来越近，他的寒毛都炸了起来，咽了咽口水，立刻掏出自己的小刀双手紧握着，可那纤细如女生的小臂，依然控制不住地在发抖，迫近的威胁不断挑逗着自己绷紧的弦，终于......
【大....！】
【小王子你在干嘛？】
【诶？】
熟悉的声音从背后响起，他赶忙转头一看，竟然是莉雅。
【我去！】
被吓得急忙向后跳了一下，却没顾及好平衡，左脚拌右脚就这样，咚~地一下，一屁股摔在了地上。
（为什么她绕到背后一点声响都没有啊！吓死宝宝了啊！）
【莉雅小姐？！你是什么时候在我背后的？】
疑问中隐隐带着质询，悄无声息地绕到背后，如果是刺客，自己已经挂了。
【嗯？我听到你偷偷溜的声音，我就跟过来啦！真不够意思啊，小王子，明明这么有趣的事情，为什么不叫上我？】
【小、小王子，有、有趣？你在说什么？】
许久没听见的绰号再次响起，虽然跟那时是一样的称呼，不过现在威廉更感觉亲切，只是不明白她说的有趣是什么。
【就是采花啊~我都闻到花香了，嗅嗅~】
闭上眼睛，莉雅轻轻闻着空气里淡淡的花香。
【呀~这个......】
撑着黄土地，威廉起了身子，拍了拍自己脏了的裤子，整理好后汗颜地看着她。
【我是来看看有没有什么好用的药材啦，而且说不定也能当调味料用。】
【噢~果然很有趣，带上我，带上我！】
没想到她竟兴奋地笑着一踏一踏地弹着膝盖蹦跳起来，这热情的反应，威廉觉得心里有些温暖。
【也、也没说不让你来吧？】
【是吗？嘿嘿~】
嫣然一笑，春暖花开，这让他想起了自己袋子里的黄芯白瓣雏菊。
【对了，莉雅小姐，不对，莉雅，这附近有雏菊，你要跟我学着采采吗？】
【真的吗？！小王子你真好~】
【这、这就叫好了吗？】
挠了挠头，叹了口气，实在不明白她对好的定义和标准，不过对于莉雅来说，以前可没这种到野外采花的经历，能有这种机会当然高兴地找不着北了。
【对~小心捏住，然后刀子要慢慢小心地割，不要割到手了。】
威廉屏着一口气，胆战心惊地看着莉雅左手捏住茎，右手拿刀划过纤维渗透出青色的汁水聚成水珠滑落花根。
【节奏很好~】
话音刚落，一株雏菊就完美地采摘了下来。
【好厉害~切口很平整，莉雅你真的看不见吗？】
【哈哈~现在还怀疑我吗？】
【额....】
眼睛微弯、蓝宝石的眼眸透露着清澈见底般的空灵，白黄的雏菊放在嘴旁，嘴角坏坏地勾起，这天真和俏皮与背后的绿树长空完美地融合在一起。
没想到会被反问，加上这副绝美的画，威廉一时间忘了呼吸，感叹道她简直就是天然的化身，一举一动都十分自然地透露出自己的魅力，不禁觉得她是神宠爱的女儿。
【小王子？】
【啊啊，那、那个，我没怀疑啦，只是觉得有些不可思议.....】
被她的叫唤换回灵魂，他这才急忙地摆起手，愣愣地回答她
【是吗？可我觉得很正常啊？】
（只有你自己才觉得正常吧.......？）
觉得她的天然level已经max了，也习惯了她一直以来的惊吓，半放弃地不在乎了。
【小王子，你说这花是白色花瓣，黄色花芯对吗？】
【嗯，是啊，纯白的长条花瓣，圆形的花芯，有什么问题吗？】
【嘻嘻，不告诉你~】
故意地来回歪头，像从其他小盆友那占了一根小棒棒糖的小孩纸一般，莉雅顽皮地挑逗着他。
【.......（无语）我也不是很想知道啦，不过你知道雏菊的花语吗？】
【什么？什么！花语？告诉我，告诉我！】
张开自己的身子，她感兴趣和急切地摇晃着手中的花，。
【hei~我也不告诉你。】
就像是回敬莉雅，他也弯起嘴角俏皮地笑了笑。
【唔噗~小气鬼！告诉我，告诉我嘛......】
不满的她鼓起脸颊，一溜烟的影，竟撒泼气地绕着树跑，脚下的枯黄落叶都随着她的速度卷起一阵漩涡，直直飞起。
【哈哈，哈哈哈~好啦、好啦~】
总觉得有些好笑，但是又不知道哪里有些好笑，威廉看着转圈圈的她，左手捂着肚皮，弯起腰右手抹了抹自己的眼泪。
【我告诉你啦~】
好似哄着孩子的心情，威廉收起自己的笑意，和缓地看着。
听见这话，莉雅就像木头人一下子叮~地一下就停了下来，然后卷起一道疾风竟瞬间就出现在了他的眼里。
（呜哇~这是什么样的速度？怪不得那个时候能救下艾莉婕小姐。）
【快说！快说！】
【呼~】
调整好凌乱的呼吸，他缓缓开口。
【雏菊的花语是天真、和平、希望、纯洁的美，我觉得这些词都很适合莉雅你。】
【嗯？是吗？不太懂呢？】
词的意思是知道，可是意义太抽象了，她皱了皱眉头，眼睛聚焦看了看树顶。
【哈哈，这一点我觉得也很像你呢，其实啊，还有一道最深刻的意思。】
【最深刻？】
手指打着嘴角，她歪了歪头。
【嗯。】
威廉认真地抬起自己的眼眸，凝望着她眼中倒映着自己身影的瞳孔。
【深藏在心底的爱。】
【深藏在心底的爱？】
莉雅跟着咀嚼了一遍这句话，忽然心中一道暖流流过，眉宇间柔和了起来，就像含着一颗糖偷偷享受着舌唇间的甜美。
（是艾莉啊~）
喃喃低语，除了手中的雏菊谁也没有听见，以往她笨拙的样子出现在了自己的回忆。
【哈啊~】
他别过手在自己的背后，想着她的表情已然说明了一切，如果自己这个时候出声的话，就不解风情了吧？
【小王子，我们也去找找别的花吧！】
【不止是花，也要找些能吃的果子啊~】
【涮涮~那、那当然了，咻皮~】
【额...】
（差点也忘记了她是个吃货呢~）
【那我们就一起找吧？】
【嗯！】

第四十九章  雪姬与朱雀
【你的姐姐好像和小子一起走了喔，你不担心出什么事吗？】
这次换她俩待在了大岩石上，不远的玛莉娅收拾着东西、看着火。
奥琳碧左腿舒展放直，手抱着右腿拱起的膝盖，眺望着远方的风景，平和愉悦地笑了笑。
【那个王子胆子这么小，怕是看到只猪都要吓得半死，更不用说小白了。】
闭上眼睛的艾莉大字平躺在上面，眼不见心不烦地闭上了双眼，拒绝着外界的一切信息。
【小白？】
想了想，奥琳碧才反应过来是她给莉雅起的绰号。
【说起来，明明在我们面前能叫她姐姐，可是在她本人面前，你好像难以启齿？】
【.......】
并没有回答，只有沉静的空气环绕在她们身边。
（看来姐妹之间有很深的缘由啊，无疑她们在对方心里都占据重要的角落，可却如此别扭，原来姐妹关系是这么复杂的东西吗？）
【不打算原谅她吗？】
【今天你的话怎么这么多？之前不是还觉得我是平民吗？】
看似冲突的语气，艾莉却吐露地十分平静，奥琳碧一时语塞，对她和她的问题都是。
【emmm，我认可有实力的人，即使出身低微，我讨厌的是明明已身处地狱，却还安慰自己是天堂、不思进取的人。】
【这样啊？】
并没有反驳，如果是平时的她，不管怎么样都会吐槽几句，奥琳碧觉得她难道成长了？或者说只是单纯地不想理自己？忽而，眼睛一闪。
【她回来了喔。】
【艾莉儿~~】
从小径出来，在绿树下探出头，莉雅手变成喇叭，大声吆喝着她，瞬间艾莉睁开了双眼坐了起来，焦急地看了一眼她，但愣了一下，随即冷哼一声又撇过头去。
【莉雅大小姐~】
听见了婉转的回音，玛莉娅自然也开心地叫着莉雅。
【玛莉娅~】
毫不顾忌地放飞自己，开心地奔跑在石子路上，接近自家女仆的时候，一下飞身跳起夹住了玛莉娅的腰，紧紧搂住了她的脖颈。
【大小姐~】
运稳身子，开心地抱住自己的主人，玛莉娅也回以她的热情，开心地转了几个圈圈才放了下来。
【啊~真是的，就算跟殿下去玩，也要跟我说一声啊，身体好了吗？】
【嘻嘻，好多啦！】
娇嗔的温柔责怪让莉雅得寸进尺，耍着滑头故意不回答前面的部分。
【唉~真是让人头疼~】
【玛莉娅越来越像梅格姐啦！】
【那都怪谁啊？】
她嘟起嘴学起了艾莉的习惯。
【对了、对了，我摘了好多花，我先送给你，免得忘了。】
【诶？在哪呢？】
眼神从上倒下扫了一遍，身上并没有什么袋子之类的......可莉雅却回头一喊。
【小王子~快点啊~】
【哈啊~呼啊~太、太快啦！莉雅小姐！】
这才姗姗来迟，威廉驻着自己的拐杖，放下自己的包裹，从里面拿出了薄玻璃片似的透明贴纸，里面装着各种各样的花。
【难道是为了处理这些花，才用了这么久吗？】
【呼呼~是啊，还好我带了能够保鲜的贴纸，满足了莉雅小姐的临时起意。】
一时间懂了他的意思，应该是莉雅突发奇想想做花饰吧？
【啊，原来是这样，真不好意思殿下，我家小姐让您费心了。】
【呀~不算什么啦，不如说能和莉雅小姐一起做花，非常开心呢~】
灿烂明媚的笑容，没有伪装，没有一丝谎言在其中，玛莉娅有些惊讶，自家大小姐是怎么俘获他的心的？
【来来来，这朵紫色的花是送给你的，不过我不知道是什么花，就不要在意细节啦~】
【啊~谢谢大小姐~那我就收下了。】
几片紫色的小花片放在了自己的手里，玛莉娅惊喜地看看花，又看看莉雅，两人默契地相视一笑。
（嗯？不对啊？大小姐知道花的颜色？不管了，就不在意细节了吧。）
【还有她俩的份呢，玛莉你先给小王子倒杯茶，我先走了。】
【嗯。】
不等玛莉娅的回复，就像一阵风溜走了，留下两人看着她的背影。
【呀，也太有活力了吧，我都累死了。】
【啊哈哈，辛苦殿下啦~】
两人一起无奈地眯了眯眼睛，叹了口气。
——————————
【艾莉儿~，奥琳~】
不知如何察觉到他们的莉雅，迈着噗搭噗搭兴奋地抱着一个小袋子走来，嘿咻~一下也跟着爬上了岩石，一个鸭子坐不害臊地坐了下来。
【有给你们带的礼物喔~】
【真是有心啊，爱蜜莉雅小姐。】
【.......】
奥琳碧开心坦率地笑着，接过了她从袋子里捧出的红色花儿，华丽漂亮的东西她并不讨厌，不如说十分喜欢。而另一边的艾莉装睡着闭上眼撇过头去，不想看到她们两人的互动。
【嘿嘿~不如奥琳你也叫我莉雅吧，全名不是太拗口了吗？】
【那可不行，我们是平等的伙伴，并非朋友，而且我更喜欢敬称。】
抬起左腿并拢起膝盖，她的手搭在上面，闭上眼睛拗拗的。
【这样啊？】
莉雅转了转眼珠子有些不能理解她的想法，奥琳碧睁开了眼睛又闭上了。
【不过你说的也有点道理，那我就叫你.....emmm】
思考了一会儿，忽然她头上的灯亮了。
【就叫你雪姬吧？因为你的头发就像飘雪一样柔美，我觉得雪这个意境很适合你，而姬是对女性的尊称。】
【雪姬？雪姬......嗯！感觉很好听！我很喜欢！】
【是吗你满意就好~】
悠悠地说着，好似满不在乎，但其实不易察觉的眼角处，眼睑微微提了一丝。
【诶嘿嘿~】
开朗的莉雅收好袋子，系在腰间，又抬头面前奥琳，食指点住自己的嘴唇。
【那奥琳的敬称是什么呢？】
【啊？】
一下没反应过来，确实身为合作伙伴，对方有敬称的话，自己也应该有，嗤笑一声，不假思索地脱口而出。
【那就叫我朱雀吧？】
【朱雀？】
【不知道吗？四大公爵家有对应的图腾，每任公爵家主以图腾为代号，也就是说我是迟早成为下任家主的女人。】
说着，骄傲地挺起了胸，脸颊也笑了起来，好似一切顺水推舟，理所当然。
【噢~好厉害，小朱你的理想真远大~】
啪啪响的手掌打着流畅的节奏，莉雅十分捧场甚至举起两朵小红花吆喝起来。
【小朱~小朱~棒棒~棒棒~】
【嗯~很上道嘛~跟那小子一样，不过？小朱？】
总感觉哪里有些不对，怎么还是把尊称弄成了绰号好，不过看她这么兴奋也不好意思说了，只是.......
（你真的不是叫我小猪吧？最好不是！）
抽搐了几下嘴角，也就不计较随她去了。
【对了，小朱。】
【怎么了，雪姬？】
【艾莉儿是睡着了吗？】
【嗯？】
看着侧躺过去的艾莉婕，她蜷缩起自己的手脚，散发着均匀的呼吸，脸上带着浅浅幸福的笑。
【可能是练魔法太累了吧。】
（刚才还是装睡，现在就真睡了吗？因为雪姬在旁边才睡得这么安稳吗？）
【啊，那怎么能睡到石头上了，我把她搬到吊床上吧，嘿咻。】
【诶？】
不等奥琳反应，她就扶着岩石站起身子，准备大干一场似地擦了擦额头、挽起了袖子。
【喂喂~你看不见，要是踩空了，你们姐妹就摔惨了。】
【哈哈，反正有小朱你在，我们肯定不会受伤的。】
（要不要这么信任我啊？我们连朋友都不是啊！）
唉~地一声叹了口气，想着为什么会有这么麻烦人的千金小姐啊，之前受到她的折磨的场景还历历在目，随即跳下岩石，防备着可能出现的意外。
【好吧，好吧，反正也不是第一次了。】
【好咧，1~2、3起！】
轻轻松松地一下蹬岩，就公主抱起了怀中的艾莉，小心翼翼地顺着岩石边滑下，软软地着了地，不想过大的动作惊扰了睡梦中的公主。
【小朱？能跟我说说艾莉儿现在是什么样子吗？】
【什么样子......额？】
这个要求让她有点懵，看了看她怀中熟睡中的艾莉婕，只觉得就是睡着了啊。
【这....怎么说呢？就很平静......有点傻傻的感觉吧？】
这已经是竭尽全力观察得到的结论了，她实在不擅长这种说明。
【是吗？一定很可爱吧？看不见很可惜呢，不过，就算看不见，我也知道她是这个世界第一可爱的妹妹！吾妹赛高！】
（呜哇~笨蛋姐姐又出来了。）
摇了摇头，盯着莉雅把艾莉婕放在了原先莉雅躺过的吊床上，这才放心的呼了口气。
（她能把位置记得这么清楚吗？）
一丝丝疑虑在心中升起，不过也不想追究，随风而去了。
【好吧好吧，反正也没事了，我先走了。】
面无表情的她，实际上偷偷看了看手中的火红花儿，暗地里不禁柔和感叹地笑了笑。
（没想到有一天，我也能收到别人送的花啊~）
【嗯！】
再次看了眼莉雅，短发飘摇，转头离开了。
